Сайн уу, энэ бол Жастин К. Томпсон,
"Хүн аалз: Аалзны шүлгийн цаана" киноны найруулагчдын нэг.
Энэ бол Жоаким Дос Сантос,
Spider-Man: Across the Spider-Verse киноны бусад найруулагчдын нэг.
[Эрх мэдэл]
Мөн Арамисууд өөрсдийн Атос, Портос руу,
Энэ бол Spider-Verse киноны гурав дахь найруулагч Кемп Пауэрс юм.
[Миллер] Сонирхолтой лавлагаа.
Энэ бол уг киноны зохиолч, продюсер Кристофер Миллер юм.
[Эзэн] Мөн албан ёсны ханиалга.
-[Миллер] Тийм шүү.
-[Томпсон] Тийм ээ.
Би бол Фил Лорд, продюсер, хамтран зохиолч.
Бас тавтай морил.
[Миллер]
Бид сайхан хөгжим сонсож байхдаа...
-[Томпсон] Тийм ээ.
-[Миллер] ...Дэниел Пембертоны...
[Дос Сантос] Өс хонзонгоор буцаж ирлээ.
[Миллер]
...болон Шрөдерийн зохион бүтээсэн алдаанууд.
[Томпсон]
Эдгээр алдаануудын хамгийн дуртай зүйл
Энэ нь энд нууцаар орсон комик номын лавлагааны тоо юм.
Бид эдгээр логогоос заримыг нь адилхан болгосон
Хүн аалзны алдартай асуудлууд.
[Миллер] Сайхан байна.
[Powers] Тэгээд тэр Лорд Миллерийн лого--
Та сахалтай залуус аа.
-[Миллер] Бид явлаа.
-[Powers] Энд байна.
[бүгд инээв]
[Дос Сантос] Шрөдер, дашрамд хэлэхэд, хамгийн зөөлөн ааштай хүмүүсийн нэг,
түүний зэрлэг зантай харьцуулахад ...
-[Эзэн] Үнэхээр.
-[Миллер] Энэ үнэн.
[Эзэн] Тэр бас эдгээр овойлтуудыг хийсэн.
[Томпсон] Зөв. Эдгээрийг BUCK хүүхэлдэйн киноны байшин зохион бүтээсэн.
Оскар Фишингерээс санаа авсан,
Энэ бүхэл бүтэн дараалал нь Imageworks ба BUCK хоёрын нэгдэл юм
Бидний өгсөн хөдөлгөөнт дүрсийг будсан.
[Powers]
эдгээр зургууд эцсийн мөч хүртэл өөрчлөгдсөнд үнэхээр их дуртай...
[Эзэн] Шууд утгаараа - хамгийн сүүлд дууссан зүйл.
[Эрх мэдэл] Бидний ажиллаж байсан хамгийн эхний зүйл болон хамгийн сүүлд дууссан зүйл.
[Томпсон]
Бид зөв хэмнэлийг олохыг хичээж байсан болохоор хэцүү байсан
киноны өнгө аясыг тохируулах.
Тэгээд
бид киногоо их хожуу олсон гэж бодож байна
Бид аяыг нь олж, хэмнэлийг нь зөв олж авсан...
-
мэдэхгүй.
-[Эзэн] Зөв.
[Томпсон]
эцсийн мөч хүртэл ажиллана гэж бод
үнэндээ үнэхээр сайхан нийлсэн.
[Миллер] Тэгээд үүнийг бөмбөрийн цохилттой тааруулж, та нар мэднэ дээ...
[Эзэн]
Бид бүхэл бүтэн киног хийсэнтэй адилгүй.
[Томпсон] Бараг л.
[Эзэн] Зүгээр л харцгүй өнгөрдөг.
-[бүгд инээв]
-[Миллер] Тиймээ.
[Powers]
Тэр бөмбөр тоглож байгаа Пембертон байна...
[Томпсон] Эдгээр бяцхан комик номын самбаруудыг Жейсон Латур зурсан юм.
[Миллер] Энэ бол зөв.
[Эзэн] Spider-Gwen-ийг бүтээгчдийн нэг.
[Миллер]
Мөн үүнийг хожуу хийх болсон шалтгаан
Энэ нь киноны хожуу үеийн бичлэгүүдтэй холбоотой юм.
Үүнийг дуусгасны дараа будаж, дахин засах шаардлагатай байв.
[Томпсон]
Эдгээр зургуудын заримыг нь эцэс хүртэл хийж чадаагүй гэж бодъё.
[Миллер] Зөв.
-[Томпсон] Хамтлагийнхандаа хайртай.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
[рок хөгжим тоглодог хамтлаг]
[Гвен соло бөмбөр тоглож байна]
Хөөе!
Өө, Деф Леппард!
[бөмбөрийн гоцлол үргэлжлүүлэн]
[Дос Сантос]
Хамтлагийнхан маш хэцүү үеийг туулж байсныг санаж байна.
цаг хугацаа өнгөрөхөд тэдгээрийг маш тодорхой болгох.
Тэд маш олон янзын хэлбэр, хэмжээтэй эхэлсэн.
мөн тэд ийм болж хувирсан.
[Томпсон] Тийм ээ, тэдний нэгд нь хангалттай хар тугалга мэт сэтгэгдэл төрүүлэхийг хичээгээрэй.
Дэлгэц дээр цагаа өнгөрөөх нь Гвенийн хувьд тайзнаас гарахгүй байх нь үнэхээр сорилт байлаа.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Powers] Тийм ээ, Мэри Жэйнс дээрх дүрийн загварт дуртай.
[Томпсон] Ммм-хмм.
[Эзэн]
киноны анхны инээдийг Бетти авч байгаа нь үнэхээр их таалагддаг.
[Powers] Тийм ээ,
мэднэ. Тэр биш гэж үү--
Тийм ээ. Тэр тэнд байна.
[бүгд инээв]
[Миллер] Тэгэхээр энэ бол Гвений ертөнцийг анх удаа харж байгаа юм.
Хошин шогийн хавтасны загвар дээр тулгуурлан,
Усан өнгөт гуашаар будсан хэв маягтай.
[Powers] Тийм ээ,
усан будганд дуртай.
[Дос Сантос] Бид хэд хэдэн эрт туршилтыг хаана байсан, та нар мэднэ.
хот усан будгаар бууж байна,
энэ нь ийм болж хувирсан гэж бодож байна,
тэр цагаан байдалд ороход, дараа нь өнгө нь бүдгэрч эхэлдэг.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
Мэдэхгүй хүмүүст зориулсан хөгжилтэй баримт...
Гвений ертөнц бүхэлдээ сэтгэл хөдлөлийн бөгж юм.
Энэ нь түүний туулж буй сэтгэл хөдлөлөөс хамаарч өөрчлөгддөг гэдгийг та мэднэ.
Тэр ямар ч мөчид юу мэдэрч байна.
Та үүнийг бага зэрэг харж байгаа боловч энэ нь үнэхээр гайхалтай ойлголт юм.
-[Томпсон] Хөөрхий Питер.
-[Миллер]
мэднэ.
[Томпсон] Маш их сонгогдож байна.
[Эзэн] Нед. Нед бичсэн. Нед бичсэн.
[Эзэн] Недийн альтернатив хувилбараар.
[Миллер] Энэ бол Флэш Томпсон.
-[Дос Сантос] Тэр түүнийг Нед гэж дууддаг.
-[Томпсон] Тийм шүү. Нед Томпсон.
Энэ бол Нед. Энэ бол өөр ертөнцийн Нед юм
гүрвэлийг бүтээсэн хүн,
дараа нь гүрвэл бараг л идсэн.
[Дос Сантос] Гүрвэлийн сайн загвар.
Тэр яг л дэлгэц шиг харагдаж байна.
Энэ гүрвэл...
[Томпсон] Ами Томпсон.
Ами Томпсон тэр гүрвэлийн зохион бүтээжээ.
Гайхалтай дизайн хийсэн.
[Powers] Хэрэв тэр цамц өмсөөгүй байсан бол та түүнийг хүн төрхтэй гэдгийг мэдэхгүй байх байсан.
-Цамц бол бэлэг. [Инээв]
-[Миллер] Зөв.
Сайхан, сунгасан цамц байна.
Энэ бол жинхэнэ, өө...
[Powers инээв]
-Энэ бол Жек Куэйдын Петрийн дуу хоолой.
-[Миллер] Тийм шүү.
[Томпсон]
үүнийг олох нь үнэхээр сонирхолтой сорилт байсан гэж бодож байна.
Энэ үхлийн дүр зурагтай зөв өнгө аясыг аваарай
Мөн хэтэрхий аймшигт байж болохгүй.
Гэхдээ үнэхээр сайхан гарч ирсэн. Аан--
[Дос Сантос] Энэ нь та бүхний байгуулсан зүйлийг илүү гүн гүнзгий үнэлдэг.
Эхнийх нь бараг цэвэр дүрс, тийм үү?
-[Миллер] мм-хмм.
-[Томпсон] мм-хмм.
[Миллер] Энэ бол бидний Metro Boomin-ийн гаргасан анхны дуу юм.
-Coi Leray, өө...
-[Эзэн] Тийм ээ.
[Миллер]
... бүх зүйлийг бүхэлд нь харуулсан дуу.
[Томпсон] Энэ бол-- Бид анхнаасаа эдгээрийг авахыг хүсч байгаагаа мэдэж байсан--
комик номын хавтаснаас санаа авсан--
Эдгээр дараалал хоорондын усан будгийн галзуу шилжилтүүд.
Яг Joaquim-ийн хэлсэн шиг.
Бид үнэхээр эрт туршилт хийж эхэлсэн,
энэ бол
гурван жилийн өмнөх нэг зүйл юм.
Гурван жилийн өмнө бид үүнийг төлөвлөж эхэлсэн.
Гурван жилийн дараа хамтдаа байхыг харахын тулд...
-Энэ бол маш том мөч байсан.
-[Дос Сантос] Сэтгэлд дулаахан байсан. Тиймээ.
[Миллер] Мөн J.K байх нь үнэхээр хөгжилтэй байсан. Симмонс лангуунд...
[Дос Сантос] Тийм ээ. [инээв]
[Миллер]
... олон янзын хэмжээст хувилбаруудад зориулагдсан
Энэ кинонд Ж.Жона Жеймсоны дүр.
[Powers] Тийм ээ,
Гвений аавын дуу хоолойгоор ярьдаг Шеа Уигхамыг бодоорой.
Энэ бол түүний анх удаа хүүхэлдэйн кинонд VO animation хийж байгаа нь тийм ээ.
Тэр манай шинэхэн байсан.
[Миллер] Тийм ээ, тэр аварга.
[Эзэн] Тэр үүнд маш их зүйл хийсэн.
Буцаж, энд амьсгал нэмж, дэлгэцээс гадуурх бяцхан мөчүүдийг нэмэв
аль болох натурал шинж чанартай болгохын тулд.
[Томпсон] Эдгээр нь үнэндээ бидний асаасан анхны үзэгдэл юм.
Гвений ертөнцөд
Бид хаана үнэхээр ойлгож эхэлсэн,
ханан дээрх усан будгийн зураг хөдөлж байна гэх мэт
мөн будсан дүр төрх ...
Эдгээр үзэгдлүүдийн зарим нь эмх цэгцгүй хийгдсэн,
гэхдээ мэдээж энэ дарааллаар
Энэ бол бид үүнийг олж мэдэхийн тулд олон R, D хийсэн.
[Миллер] Уран зураг дээр байгаа хүмүүсийг яаж CG шиг биш болгох вэ гэдэг шиг
гэхдээ дэлхийд нэгдсэн байх.
[Эзэн] Мөн хэт хялбарчлахгүйн тулд.
-[Powers] Тийм шүү.
-[Томпсон] Бид үүнийг байнга хэлдэг.
-[Дос Сантос] Үг үсгээр.
-[Миллер] Тэгээд ч тэгдэг.
[Томпсон]
Энэ зүйл хормын дотор гарч ирнэ,
-[Эзэн] Надад үнэтэй санагдаж байна.
-[Томпсон] Аан, энэ их үнэтэй байсан.
-[Эзэн] Продюсер баяртай байна.
-[Томпсон инээв.]
[Дос Сантос]
Гвений зураг авалтын тухай энд бараг тайзны жүжиг шиг ярьж байснаа санаж байна.
Бид бүх зүйлийг хаана байрлуулсан талаар шууд ойлгоогүй гэдгийг та мэднэ.
Камер хийхэд шаардлагатай бүх зүйл эргэлдэж байв.
[Эзэн]
Энэ бол сонирхолтой хослол юм
маш байгалиас заяасан, дуу авианы хувьд зохион бүтээсэн
-Мөн нүдээр нь маш илэрхий тохируулсан.
-[Дос Сантос] Мм-хмм.
[радиогийн хүн] 49-20, үзэгдэл дээр.
[Томпсон]
-Бид үнэхээр их хүчин чармайлт гаргасан.
-[Эзэн] Яагаад оцон шувуу гэж?
-[Миллер] Spider-Guin.
-[Дос Сантос] Spider-Guin.
[Миллер] Spider-Ham ертөнцөд,
Spider-Gwen бол Spider-Guin нэртэй оцон шувуу юм.
[Томпсон]
Энэ нь үнэндээ комикийн хошигнол юм.
Тэнд фенүүд байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
[Дос Сантос] Энэ бол хотоор дамжин өнгөрөх эрт, эрт байсан ...
[Миллер] Энэ бол миний киноны хамгийн дуртай зургуудын нэг юм.
[Дос Сантос] ...түүний савлах чадвар, хөдөлгөөний хэв маягийг шалгахын тулд.
-[Томпсон] Энэ гурван жил амьдарсан.
-[Дос Сантос] Тийм байсан. Энэ нь амьд үлджээ.
Спенсер Ван энэ талаар анхны дамжуулалтыг хийсэн.
Энэ нь тансаг байсан.
[Эзэн] Гэхдээ түүний амьдралд бүх зүйл замбараагүй байдаг гэсэн санаа юм.
гэхдээ энэ сайхан санагдаж байна.
-[Дос Сантос] Тийм.
-[Эзэн] Свинг хийх нь сайхан санагддаг.
[Дос Сантос] Тэгээд бид гайхаж байсан
сурталчилгааны самбарын ард өдөр шөнөгүй шилжих шилжилт ажиллах болно.
-[Миллер] Энэ үнэхээр бүтсэн.
-[Дос Сантос] Маш сайн ажиллаж байна.
Хөөе, энэ бол Нью Йорк.
Хүн бүр өөрийн гэсэн зүйлтэй.
[Миллер]
Юри Ватанабе, комик сонирхогчдод зориулав.
хэн нь чухал дүр юм.
-Бас видео тоглоомонд.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
Бүгд миний дохиогоор!
Spider-Woman-ийн шинж тэмдгийг анхаарч үзээрэй!
[уухиран]
[Дос Сантос]
[Миллер] Тийм ээ, хэрэв тэд ааваасаа хэн болохоо нуух ёстой бол,
-Тэд үргэлж гүн дуу хоолойгоо гаргах ёстой.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Эзэн] Энэ бол миний дарга нартай уулзахдаа ашигладаг дуу хоолой юм.
[гүнзгий хоолой]
"Хөөе" гэх шиг. Зүгээр л тэдэнд мэдэгдээрэй.
[Томпсон] Энэ Тас шувууны гайхалтай зүйл нь:
Гвен энэ усан будгаар маш орчин үеийн, орчин үеийн дүр төрхтэй болсон
мөн маш боловсронгуй, гоёмсог, үнэтэй техникүүд.
Тэгээд үүний шууд утгаар урвуу утгатай харагдаж буй энэ гажиг,
Бидний бодож байсан хамгийн эртний зургууд шиг, энэ...
эдгээр Леонардо-да-Винчи цаасан дээрх зүйлс.
[Эзэн] Орчин үеийн урлагийн музейн эсрэг тал нь юу вэ?
-[Томпсон] Яг.
-[Эзэн] Тийм шүү.
[Powers] Мөн энэ дүрийн талаар маш олон харааны лавлагаа байсан.
Бид Royal de Luxe-г их харж байсан, санаж байна уу?
40 футын өндөртэй эдгээр аварга марионетуудыг хийдэг Францын хүүхэлдэйн үйлдвэр.
[Миллер] Өө, тийм ээ.
[Powers] Энэ бол хамгийн хэцүү дүрүүдийн нэг байсан ...
-[Миллер] Тэр үнэхээр төвөгтэй.
-[Powers] ...эцэст нь шийдэх.
-[Эзэн] Бид түүн дээр үүрд ажилласан.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
[Эзэн] Мөн Жефф Кунс руу хашгираарай
Түүний алдартай нохойны толгойг таслахыг бидэнд зөвшөөрснийхөө төлөө.
[Дос Сантос]
Үүнийг бүх төрлийн сайн зүйлээр дүүргэ.
[Миллер] Жижиг нохойнууд.
[Дос Сантос] Энэ бол үндсэндээ Жефф Кунсийн өнгөрсөн түүх юм
музей даяар.
-Үүнд бид маш их Коон авдаг.
-[Миллер] Үнэхээр тийм.
[Эзэн]
Тэр бидэнд маш том урам зориг өгсөн, өө,
Учир нь, аан, кинонд тоглохыг зөвшөөрч байгаа нь...
Та хуучин зүйлийг аваад шинэ зүйл болгож чадах уу?
[Томпсон] Энэ нь зөв.
Бид Жефф Кунс маш их урам зориг авсан талаар ярилцаж байсан.
Тэр бидэнд анхны кино болон хичнээн эрсдэл дагуулсан тухай хэлсэн.
Бид түүнд урам зориг өгсөн гэж Жефф Кунс бидэнд хэлэхийг хүсч байна.
[Эзэн] Энэ нь "Үгүй ээ, найз аа, чи буруу ойлгочихлоо. Та бидэнд урам зориг өгсөн" гэсэнтэй адил.
[Томпсон] Энэ нь эсрэгээрээ байсан.
[Powers] Тийм ээ, тэр манай Урлагийн... номын өмнөх үгийг бичиж дуусгав.
[Томпсон] Энэ нь зөв.
-[Дос Сантос] Хичнээн сюрреал юм.
-[Эзэн] Тийм ээ.
[Дос Сантос] Өө, 2099,
ноёд хатагтай нар аа. Мигель О'Хара.
Энэ бол, өө--
зүгээр л энд хэлэх гэсэн болохоор албан ёсоор бүртгэлд орсон--
-Энэ миний мөрөөдөл биеллээ.
-[бүгд инээв]
Энэ нь булчинд холбогдож, хананд урагдаж байдаг.
-Бид түүнийг эд хөрөнгийн хохиролтой хүн аалз гэж нэрлэдэг.
-[Эзэн инээв]
[Томпсон] Мөн
зүгээр л хэлэх хэрэгтэй, тиймээс энэ нь бүртгэлд бичигдэх болно--
Түүнийг шоолох нь миний мөрөөдөл болсон.
[бүгд инээв]
[Powers]
Тийм ээ, тэр нэлээд сайжруулсан, тийм үү?
Би-
хүлээн зөвшөөрөх ёстой,
Санаж байна уу? Удаан хугацааны турш
"Залуус аа, энэ нөмрөгтэй байх ёстой юу?"
-[Дос Сантос] Та "Нөмрөг үү?"
-[Миллер] "Хүн аалз нөмрөг өмсдөггүй."
-[Powers] Тиймээ.
Гэхдээ тэр тэгдэг бөгөөд энэ нь ажилладаг.
[Эзэн]
Гэхдээ
үүнийг үргэлж Жоакимтай холбож бай,
'Учир нь тэр скрининг дууг хийсэн. Тэгээд...
Тэр бол бидний таваас хамгийн хүчтэй нь.
-[Миллер] Тийм шүү.
-[Томпсон] Амархан.
[Миллер] Түүнд дижитал загвартай үнэхээр сонирхолтой костюм байгаа...
Энэ бол бүх цаг хугацаанд амьд үлддэг дижитал костюм юм.
[Томпсон]
Тийм ээ, үүнийг хөгжүүлэхэд хөгжилтэй байсан.
Энэ үнэхээр галзуу байсан,
үүнийг түүний костюм шиг төсөөлөхийг оролдсон.
Дахин хэлэхэд бид эдгээр аалз-хүмүүсийг огт өөр байгаасай гэж хүссэн.
Мөн 2099 он бол ирээдүйгээс ирсэн гэсэн санаа.
Бид уулзахгүй болохоор түүний костюмтай байсан ч яаж ингэж хэлэх вэ
хэсэг хугацаанд түүний хэмжээс?
Тиймээс бид түүний хувцасыг бүхэлд нь технологиор хийцгээе гэж бодсон
Энэ нь видео дэлгэц шиг, яг л дижитал юм шиг санагддаг.
[Эзэн] Мөн-- Мөн эдгээр бүх гайхалтай Месоамерик хэв маяг бий
Бид маш их энерги зарцуулсан,
Энэ нь түүний хэлхээний хөдөлгөөнөөр илэрдэг.
[Дос Сантос]
Крис Анка энэ талаар дор хаяж 30 дамжуулалт хийсэн байх гэж бодож байна...
юу гэсэн үг вэ.
[Томпсон] Зөвшөөрөгдсөн загвар гаргахын тулд түүнд жил хагасын хугацаа зарцуулсан.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Бид хөөрхөн байсан шиг, бид энэ талаар маш нарийн байсан.
Өө. За.
[Миллер] Энэ залууд алхны орон зай бий гэсэн санаа
Өөрөө ч зурж чаддаг, төхөөрөмжөө...
-[Дос Сантос] Энэ нь зөв.
-[Миллер] ...түүнийг болгохын тулд--
Учир нь тэр тийм ч хүчтэй биш юм шиг санагддаг.
Энэ бол мод, цаас гэх мэт залуу.
Тэр үүнийг үнэ цэнэтэй болгохын тулд нэмэлт эрх мэдэлтэй байх ёстой
Гурван аалз түүнийг буулгаж авав.
Тийм ээ, та эхлээд хэлэх хэрэгтэй.
[Томпсон] Гэхдээ жижиг редакцийн лавлагаа тавих нь хөгжилтэй байсан.
Яг л комик номын шүтэн бишрэгч хүний ​​хувьд яг л яг л яг л
зүгээр л ийм жижиг зүйлүүд.
Өгүүллийн зарим зүйлийг бидэнд авчрах жижиг нарийн ширийн зүйлс
Энэ нь мөн л уг үзэл баримтлалын эх үүсвэр юм. Энэ бол хөгжилтэй байсан.
[Эрх мэдэл]
алхны орон зайд бодоод үз,
бидэнд сонголт бараг байгаагүй
Учир нь биднээс гадуур бөөн тэнэгүүд,
олон хүн мэдэхгүй.
[Эзэн] Бид дөнгөж сая дэлгэцэн дээр тодорхойлолтыг бичих хүртэл хүмүүс маш их эргэлзэж байсан.
[Дос Сантос] Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь хүмүүст тусалсан. Бид, чи мэднэ ...
[Томпсон] Гэхдээ бид бодит түүхийг үл тоомсорлож байна. Жессика Дрю.
[Миллер] Жессика Дрю, ирэлт.
[Томпсон]
түүнд хайртай.
Исса Рае дууг хийж байгаа, тэр зүгээр л шоуг хулгайлдаг.
Тэр үнэхээр гайхалтай.
[Дос Сантос] "Чи намайг үрчилж авах уу?" гэдэг бол хамгийн гайхалтай мөр юм шүү, залуусаа.
Та намайг өргөж авах уу?
-Юу?
[Миллер] Тийм ээ, тэр орж ирлээ.
Энэ кинонд орсон хүн бүр...
Аалз хүн бүр өмнөхөөсөө илүү сэрүүн байдаг.
-[Эрх мэдэл]
мэднэ.
-[Дос Сантос] Яг.
[Эрх мэдэл] Энэ үнэн.
[Миллер] "Өө, бурхан минь, энэ бол хамгийн дажгүй нь... Үгүй ээ. Энд дахиад нэг нь ирж байна."
[Томпсон]
Бүр сэрүүн. Мөн
үүнийг загвараар хийсэн гэж бодоорой
"Учир нь та энэ аалзны нийгэмлэг үнэхээр гайхалтай юм гэсэн санааг бий болгохыг хүсч байна.
-Бид үүнийг харах ёстой.
-[Миллер] Энэ бол хүсэл тэмүүлэлтэй.
[Томпсон] Майлз ямар байсныг бид харж байна - тэр юуг ч алдаж байгааг харж байна.
[Эзэн] Энэ нь зөв.
[Томпсон] Түүний нэг хэсэг болж чадахгүй байгаа энэ баг үнэхээр гайхалтай.
[Эзэн] Та Брайан Стелфриз болон будгийн хэв маягийн талаар яримаар байна уу?
[Дос Сантос]
бас хэлэхдээ,
Рик Леонарди-- Энд
үнэхээр байсан--
Мигелийн ойрын зураг дээр,
Та нар ялангуяа Рик Леонардигийн ангаахайг харж болно
ба-- мөн түүний хар арьстнуудыг хэрхэн олж хардаг.
Хүүхэд насны өөр нэг төрлийн шалгах хуудас, тэнд тэмдэглэсэн байна.
[Томпсон] Тийм ээ, бас таны яриад байгаа зүйл гэж бодоод үз дээ.
тэд сүүдрийг бий болгох хэрэгсэл бүтээжээ
мөн үүнийг Рик Леонардигийн шугамын бүтээл болгон хувирга.
Бид тэр хэрэгслийг хөгжүүлэхийн тулд Риктэй шууд хамтран ажилласан.
мөн энэ нь мөрөөдөл биелсэн мэт байсан.
[Эзэн] Рик Леонарди, Леонардо да Винчи нар байгаа нь үнэхээр сайхан хэрэг.
[бүгд инээв]
[Миллер]
Чамд бүх Леонардууд байгаа.
[Дос Сантос] Тэгээд, тиймээ,
Брайан Стелфриз Жессика Дрюгийн дүр төрхийг голчлон хариуцаж байсан.
[Миллер] Тиймээ, үс нь сэгсэрч байна
Энэ нь жинхэнэ үс шиг харагдахгүй, харин түүний зурсан үс шиг зурсан үс шиг харагдаж байна.
[Powers] Тийм ээ, тэр эдгээр гайхалтай pinup загварууд болон pinup зургуудыг хийдэг.
Тэр үнэхээр-- Тэр үнэхээр Жессийн загвараар pinup ажилд орсон.
[Томпсон]
Тэгээд тэр олон арван зураг зурсан
Тэр хэрхэн гэрэлтүүлдэг, хэрхэн сүүдэрлэдэг,...
Тэд Жессика дээр, түүний геометр дээр тавих,
Энэ нь Брайаны шугамын ажлыг дуурайх болно.
Түүний зурсан зургууд амилах нь үнэхээр гайхалтай.
[Миллер] Эндээс бид харж байна...
Энэ хувилбарын Гуггенхайм 40 давхар өндөртэй.
-[бүгд инээв]
-[Эзэн] Тийм ээ, битгий анхаар.
[Эрх мэдэл] Нью-Йоркчууд аа, Гуггенхайм орчлон ертөнцдөө уучлалт гуйж байна.
[Миллер] Энэ нь дэлхийн цөмд, энэ музейд гүнзгий ордог.
[Томпсон] Энэ бол өөр хэмжээс юм.
-[Дос Сантос] Энэ.
-[Томпсон] Дэлхий 65.
[Дос Сантос] Энэ нь зөв байх ёстой.
-Зөв байх албагүй.
-[Томпсон] Яг тийм.
-Тэр...
-[Эзэн] Пости эргэж ирлээ.
[Миллер]
Пост Мэлоуны эшлэлийг дахин ашиглах нь.
[Дос Сантос]
Өө, тиймээс дурдах нь зүйтэй болов уу.
Энэ бол бидний олон жилийн турш ажилласан өөр нэг дараалал байв.
-Энэ нээлтийн дараалал. Аан--
-[Томпсон] Тийм ээ.
[Дос Сантос] Бидэнд илүү урт хувилбарууд байсан.
Бидэнд илүү богино хувилбарууд байсан.
Бид Goldilocks-ийн хувьд яг энэ рүү чиглэв.
[Томпсон] Энэ зураг нь санаатайгаар толь байсан гэдгийг харж болно...
-[Дос Сантос] Буудлагын тухай.
-[Томпсон] ...өмнөх цохилтын тухай
-хэзээ--
-[Дос Сантос] төгсөлтийн үдэшлэг дээр.
[Томпсон] Төгсөлтийн үдэшлэг дээр.
Бид санаатайгаар, толин тусгал хийхийг хүссэн.
Тиймээс та хоёр дахь шатанд буцаж ирэх гэж байгаа юм шиг санагдсан.
[Миллер]
Энэ бол анхны гэрэлтүүлгийн зарим нь байсан
Энэ нь бас кинон дээр дууссан.
ийм мэдрэмж төрснөө санаарай.
Өө, бурхан минь,
бид аль хэдийн юу хийж байгаад итгэхгүй байна.
[Дос Сантос] Ммм-хмм.
[Миллер] Энэ нь хамгийн хэцүү байсан хэвээр байна
орчны төрлүүд, uh-- хийх,
Учир нь зураг авалт бүр яг л захиалгат уран зурагтай адил байдаг.
[Powers] Энэ өргөн цохилт.
Энэхүү өргөн цохилт нь асаалттай байснаа санаж байгаа анхны зүйл юм.
мөн энэ ертөнцөд "Хөөе" гэж явна.
[Томпсон]
чиний зөв гэж бодож байна.
[Powers] Тийм ээ, энэ бол буудсан гэж бодож байна.
[Дос Сантос] Чи санаж байна уу, энд цаана нь хөшөө байсныг санаж байна уу
Энэ нь Берт, Эрни хоёрын Берт шиг харагдаж байна уу?
-[Миллер]
санаж байна уу.
[Томпсон] Энэ нь маш их анхаарал сарниулж байсан.
Эндээс та үнэхээр энэ санааг эндээс харж байна
Түүний ертөнц бол тэдний сэтгэл хөдлөлд хариу үйлдэл үзүүлдэг сэтгэлийн бөгж юм.
Энд бид дэлгэцийг бүхэлд нь эзлэхийг зөвшөөрнө
Энэ нь миний мөрөөдөл байсан юм шиг,
хүүхэлдэйн кинонд хэсэг хугацаанд ажилласан, аан,
зүгээр л зөөвөрлөгчийг үнэхээр, үнэхээр ашиглах чадвартай байх
аль болох илэрхий.
Энэ бол бидний хувьд маш том мөч байсан гэж та бодож байна.
[Дос Сантос] Энэ бол...
Энэ нь Дарио Аргенто стероид ууж, хүчил ууж, мөөг ууж байгаатай адил юм.
[Эзэн]
үзэгчид алсаас цохиулаагүйг хараад цочирдсоноо санаж байна уу
арын дэвсгэр зураг авалтаас буудлага болгон эрс өөрчлөгдсөн.
-Яагаад гэвэл бид түүхийг дагаж байгаа.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Миллер] Энэ нь тухайн үзэгдлийн сэтгэл хөдлөлийг нэмэгдүүлж байна.
[Эзэн] Гэхдээ та энэ талаар хоёр удаа бодохгүй байна.
[Powers]
Энэ бол миний ойрын зайнаас авах дуртай зургуудын нэг.
-[Эзэн] Ийм гайхалтай тоглолт.
-[Powers] Тиймээ.
[Эзэн] Бид үүнийг сая удаа дурдах болно,
гэхдээ эдгээр драмын үзэгдэл дэх хөдөлгөөнт үзүүлбэрүүд
үнэхээр ер бусын,
мөн тэднийг татахад хичнээн хэцүү гэдэгт та итгэхгүй байна.
[Миллер] Ийм нарийн ширийн, ажиглалттай байх
зүгээр л эгдүүтэй, дүрс дүрсэлсэн зүйл биш.
-[Эзэн] Эсвэл уйтгартай.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Тийм ээ, бидний дүрийн анимейшн даргад маш их хашгирч байна.
Алан Хокинс ба түүний баг.
[Дос Сантос]
Зүгээр л мастерууд. Өөрийн ажлын мастерууд.
[Томпсон] Мэдээжийн хэрэг. Мөн Боб Персичеттигийн маш их тусламж...
[Эзэн] Гүйцэтгэх продюсер Боб.
[Томпсон] ...үнэхээр, чи мэднэ...
[Эзэн]
Боб эцэг,
түүнийг алдартай гэж бодож байна.
[Дос Сантос] Энэ бол маш том асуулт байсан.
Тэд хэр ихийг харж чадах вэ,
тэд хичнээн түвшинг харж чадах вэ.
"Энэ нь хязгааргүй үргэлжлэх үү?
Бид бохирын системийг харж байна уу?"
Энэ нь бүгд тайвширч байсан.
Бид өөр хүмүүс байгаа эсэхийг л харах хэрэгтэй.
[Томпсон] Энэ зүгээр л хөгжилтэй байсан...
Бид маш олон янзын кинонуудаас порталуудыг харсан, хэмжээст хоорондын порталууд,
мөн үүнийг урлагийн хүрээ болгон хийхийг хичээж,
бараг л урлагийн бүтээл шиг хий.
Тэр болон түүний аавын хоорондох энэ үнэхээр харанхуй, хүйтэн мөч,
Бидний саяхан үзсэн, энэ хоёулаа
Эдгээр мөчүүдээс гоо сайхныг олж, тэр мөчүүдийг үзэсгэлэнтэй болгохыг хичээж,
мөн таны боддог шиг харанхуй биш,
яг үнэндээ энэ киноны зорилго юм.
[Миллер] Мөн Жеофф Рубай болон түүний дууны багийнханд хурдан хашгираарай
маш сайхан дуу гаргахад зориулагдсан,
маш өвөрмөц, аналоги дуу чимээ
Эдгээр порталуудын орох, гарахад зориулагдсан.
[Томпсон] Өө, бурхан минь. Гайхалтай.
[Эзэн] Тэд үүнийг олоход ердөө л жил хагасын хугацаа зарцуулсан.
[Эрх мэдэл]
гэж бодож байгаадаа маш их бахархаж байна
Бид The Departed-ийн хүйтэн задгай уртыг давлаа
-энэ киногоор.
-[бүгд инээв]
[Миллер] Хүлээгээрэй, кредитүүд одоо бэлэн болсон уу?
20 минут боллоо.
[Эзэн] Энэ хүн бүгд рүү сэмхэн дайрдаг.
[Powers]
бид--
Бид The ​​Departed киноны хүйтэн нээлтийг ялсандаа дуртай.
[Миллер]
Сонсоорой, бид чамайг авах гэж байна, Скорсезе.
[бүгд инээв]
-[Эзэн] Эдгээр зүйл ямар агуу вэ?
-[Миллер] Тэд гайхалтай.
Патрик О'Киф,
үйлдвэрлэлийн дизайнер, бас таггер.
[Дос Сантос] Тийм шүү. Өмнөх таггер?
Магадгүй одоогийн таггер үү? Хэн мэдэх вэ?
[Эзэн] Хэн ч мэдэхгүй.
Бид түүнийг шоронгоос гаргахгүй байх ёстой.
[Томпсон] Тэр чиний...
"Бруклин", "Дэлхий 65" эсвэл "Гвенийн ертөнц" гэж бичсэн байдаг.
Энэ бол түүний дэлгэцэн дээр бичсэн бүх зүйл юм.
Тэр бүх Майлын наалт болон зургийн дэвтэрийг хариуцдаг.
-Энэ бол түүний зурсан бүх зүйл.
-[Миллер] Тэр авъяастай юм.
[Томпсон] Маш авьяастай.
[Powers]
Бид жинхэнэ эх Шакерсын хясааны тэргийг авсандаа их хайртай.
[Миллер]
Энэ нь яг энд бүтээгдэхүүн байршуулахтай адил юм.
[Powers]
Тэр өнөө үед Бруклинд үнэхээр гайхалтай дүр болсон.
[Лорд] Кемп бол Spider-Verse-ийн албан ёсны Нью-Йоркч юм.
[Powers] Би-
хайртай--
дүүрэгтээ хайртай.
Миний дүүрэгт хайртай.
-[Миллер] Тэгээд одоо, өө, онцгой зочин од...
-[Дос Сантос] Тийм ээ, Зигги Марли.
[Миллер] Зигги Марли Леннигийн дүрд.
[Томпсон]
залуу гэдэг ойлголтод дуртай
Спот царай зүсээ хувцсаа өмсөхийг оролдож байгаа бололтой.
[бүгд инээв]
-[Эзэн]
загварлаг өмд гэсэн үг.
[Томпсон] Энэ бол кинон дээр гардаг миний хамгийн дуртай дутуу гажигуудын нэг юм.
Надад мөнгөө өгөөч.
[Дос Сантос]
Энэ нь магадгүй хамгийн эхний зүйлүүдийн нэг байсан байх
онгоцонд суухыг санаж чадна
Энэ залуу АТМ-тэй яаж тэмцэж байгааг ойлгохыг хичээж байна уу?
Энэ бол бүхэл бүтэн үргэлжилсэн--
Энэ нь хамгийн анхны гажигтай адил байсан.
[Эзэн]
энэ бяцхан хүүхэлдэйн кинонд дуртай.
-Тэр мөрөндөө хэрхэн орохыг ажиглаарай.
-[Дос Сантос] Тэр үнэхээр үүнийг хүсч байна.
[Миллер] Жейсон Шварцманы тухай
Тэр эдгээр үзэгдлүүдэд зүгээр л рифф, рифф, рифф болон рифф хийх байсан юм
мөн танд олон зуун хувилбаруудыг өгөх болно.
Редакцийн багийн хувьд каталог хийх нь хар дарсан зүүд байлаа.
-[Эзэн] Ерөөл. "Асуудал"
-[Томпсон] Тийм.
[Миллер]
Гэхдээ энэ нь үнэхээр хөгжилтэй байсан.
Түүний хийх гэж байсан эдгээр жижиг хачирхалтай зүйлсийг туршаад үз...
Тэгээд юмыг шахаж үзээрэй.
[Дос Сантос] Энэ бол-- Тэр чанга дуугарах үед түүний хоолойд гарах тэр чичигнэх нь... Өө.
[инээв]
Намайг уучлаарай.
[Эзэн]
Тэр хорон санаатан шиг хурдтай биш.
[Миллер] Тийм ээ.
[Эзэн] Тэр лаазаар юу хийж байгааг хараарай.
Тэр бол гайхалтай инженер.
-Суут ухаантан.
-[Миллер] Маш ухаалаг.
Аниматорууд надад үүнийг үзүүлэхэд ...
Энэ их ухаантай.
[Томпсон] ...! ухаан алдсан. Гайхалтай.
M нь "Машин" гэсэн үг юм.
Хүн аалз! [хашиглах]
[Эзэн]
үүнийг үнэн гэж бодож байна, залуусаа.
М үсэг нь "машин" гэсэн утгатай.
[Дос Сантос] Өө, тийм үү?
[Powers]
Хэн нэгэн энэ киног үзээд,
"
АТМ-ын талаар мэдээгүй."
[Миллер]
үүнийг харсан.
Бид Жейсоны "АТМ машин" гэж хэлж буй бичлэгийг тавьсан.
Ингээд Майлзаас түүнийг дуудаж асууя.
-Тэр бол--
-[Дос Сантос] Тийм ээ. [инээв]
Бид дахин уулзлаа, Хүн аалз.
[Миллер] Гэвч дараа нь энэ нь "чай цай"-ны урьдал болж хувирдаг.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
-[Миллер] Чай цайны зүйл.
Харамсалтай нь бид хоёрын хувьд энэ бол арьс юм.
Өө.
[Дос Сантос]
Бид бага зэрэг ярих ёстой ...
-[Миллер] Спотын загвар?
-[Дос Сантос] ...Спотын харагдах байдал.
[Миллер] Тэгэхээр та түүний хөх зураасыг харж болно
'Учир нь тэр эдгээр газруудад дуусаагүй байдаг.
Тэгээд, өө-- Энэ үнэхээр сайхан дамжуулалт байлаа
Түүний цэгүүдийг очих ёстой газар нь байрлуулах хөдөлгөөнт дүрс хооронд
ба тэдгээрийг эдгээр болгон хувиргах эффектийн баг,
гэх мэт, хөдлөх, эргэлдэх, бэх цаасан дээр асгарах,
түүний бүх биеийг хамарсан жижиг, жижигхэн сансар огторгуй.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Powers] Энэ бол Майлсын өсөлтийн хурдацтай байгааг харуулах гайхалтай арга юм.
зүгээр л нэг цохилтонд.
Бид маргаж байсныг санаарай
"Бид Майлсын өсөлтийн хурдтай байсныг хэрхэн харуулах вэ? эсвэл энэ тухай ярих уу?"
-Тэгээд тэнд байсан юм шиг байна.
-[Томпсон] Зарим Post-it тэмдэглэлүүд.
-Энэ бол үргэлж хариулт.
-[Пауэрс инээв.]
[Томпсон]
Аан, энэ бүх Post-it note зургийн дэвтэрийн зүйлс
-Үнэндээ Титмаус хийсэн.
-[Эзэн] Тийм шүү.
[Дос Сантос] Оргил.
[Эзэн] Тэд сүүлийн хэдэн сард бидэнд маш том тусламж үзүүлсэн.
[Томпсон] Тийм ээ, тэд тэгсэн.
[Майл] / шинэ костюмаа ялааны уур амьсгалтайгаар зохион бүтээсэн...
[Миллер] "Нисдэг орчин."
-Сайн тохиргоо.
-[Дос Сантос] Буцах дуудлага ирнэ.
[Томпсон] Тэр буудлага хоёр дахь өдрөөс сүүлийн өдөр хүртэл тогтсон...
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
-[Томпсон] ...кино.
[Дос Сантос] Аль нь...
[Эзэн]
Зүгээр л нээлт болохоос өмнө орох хэрэгтэй.
[Миллер] Энэ бол зөв.
Тэгээд гадагшаа.
[Миллер] Энэ бол бидний Майлын эрчим хүчний хэмжилтийн тохиргоо юм.
[Эзэн] Крис, хор хөнөөл учруулахгүй!
[Миллер] Сонсооч, эдгээр хүмүүс энэ киног өмнө нь үзсэн.
баталгаа өгнө үү.
[Эзэн] Үгүй ээ, тэд үүнийг анх удаа тайлбарын бичлэгээр үзэж байна.
[Миллер] Ж.К.-ийн нэг мөр байна. Симмонс энд байна
Үүний доор та сонсохгүй байна,
Энэ нь өө-- аль ts,
"
анхны хүн аалз үргэлж таалагддаг байсан.
[бүгд инээв]
-Энэ бас Титмаус бидэнд тусалж байсан...
-[Томпсон] Энд тэр ганцаараа байна.
[Миллер] ...ямар нэгэн цаг хугацааны хоцрогдолтой зургийн дэвсгэртэй.
[Эзэн] Миний найз энэ киноны талаар тэдний дуртай зүйлсийн нэгийг хэлсэн
Хүмүүс тулаант киноны дундуур зогсдог
-Тэгвэл тэнгэрийн хаяаг харна.
-[бүгд инээв]
[Дос Сантос] Энэ үнэн.
[Эзэн] Энэ бол Зельдагийн домог шиг.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер] Тийм.
-Бид хүмүүст сануулах ёстой байсан...
-[Томпсон] Тийм.
[Миллер] ...Аарон авга ах байсан.
Анхны киног олон хүн үзээд таван жил болж байна.
-Тэд санах хэрэгтэй...
-[Дос Сантос] Тиймээ.
[Миллер] ...Аарон авга ах тэнүүчлэгч байсан бөгөөд нас баржээ.
Бага зэрэг чухал.
[Эзэн] Энэ бол Жефф Лавнессийн хошигнол, тийм ээ?
[Томпсон] Тийм ээ.
-Энэ бол Жефф Лав.
-[Дос Сантос] Өө, Хайр.
[Томпсон]
Гэхдээ
Спотыг энэ санаа шиг хайрладаг
Тэр энэ ажил үргэлжилж байна.
Тэр бол дуусаагүй бүтээгдэхүүн.
Тийм ч учраас түүнд ноорог зураас, хөх ноорог гэх мэт бүх зүйл бий.
Тэгээд зүгээр л түүхийг ашиглан ингэж ярих...
Түүхийг ярихад туслах дүрслэлийг ашиглах
Тэр бол ашиглагдаагүй боломж юм...
Майлз арай л үл тоож байна.
Үүний цаад санаа нь энэ байсан юм.
Энэ нь ямар нэгэн байдлаар явагддаг --
Хоёулаа хөтлөлцөн явсан.
[Эзэн] Энэ бол маш чухал...
Зөвхөн танд хэлэхийн тулд завсарлага авлаа
Дэниел Пембертон энэ үзэгдэлд зориулж DJ
гжигч галууны дуутай байсан.
-[Powers] Тийм ээ.
-[Миллер] Тийм ээ.
-Хөгжим өөрөө галуу.
-[Томпсон] Тийм ээ.
[Дос Сантос]
Одоо тэр бяцхан хүүхдийн дуу Тир мөн үү?
[Миллер] Энэ бол Тир өргөсөн юм.
[Эзэн] Тир, продюсерийн туслах, ер бусын жүжигчин, киноны баатар.
[Миллер] Гайхалтай хүн.
[Эзэн] Намайг инээмсэглэхээ хэзээ ч зогсоогүй.
[Цэцэг] / чамайг яг би хаана ч гэсэн ойлгосон...
-[Миллер] Тэр бас өөр хэд хэдэн дуу хоолой хийсэн.
-[Powers] Тийм ээ, тэр хийсэн.
[Миллер]
Насанд хүрэгчдийн тухай. Тэр бол жинхэнэ насанд хүрсэн хүн учраас.
-[Эзэн] Тэр бол насанд хүрсэн хүн.
Энэ зүсэлт дээр бидний хийж байсан анхны хөдөлгөөнт туршилтуудын нэгээс.
[Дос Сантос] Энэ нь зөв.
Эдгээр нь нэг өдрийн хэрэг байсан. Тиймээ.
[Эзэн]
бид үүнийг дахин ороомог болгон хайчилж авсан гэж бодож байна.
-[Томпсон] Бид хийсэн.
-[Эзэн] Мм-хмм.
[Миллер] Түүний нэг нь бас юм идэхийг оролдож байна,
Харамсалтай нь тэр кинонд орж чадаагүй юм.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Миллер]
Спотыг хоол идэхээр зогсоод үзэх цаг алга.
Insomniac руу хашгирах.
[Powers]
Бид анх удаа Ганкегийн дууг сонсож байна.
Мэдэхгүй хүмүүсийн хувьд энэ бол Пиксарын агуу найруулагч Питер Сон юм.
Мэдэхгүй хүмүүст,
Анимэйшн дээр бидний ихэнх нь бие биенээ мэддэг.
[Эзэн] Бид бүгд найзууд.
[Powers] Тэмцээн нь шүтэн бишрэгчдэд зориулагдсан.
Бид бүгд хамтрагчид.
[Миллер] Тийм ээ.
Энэ бол жижиг хүмүүсийн нийгэмлэг.
[Эзэн] Энэ кинонд дуу хоолойгоо хүргэж байгаа цорын ганц хүүхэлдэйн киноны найруулагч биш.
[Миллер] Энэ үнэн.
Бид үүнийг дараа нь, хэзээ, хэзээ ирэхийг зааж өгөх болно.
Энэ бол агуу Рэйчел Дратч юм.
-[Эзэн] Дартмутын төгсөгч.
-[Миллер] Үнэхээр.
[Powers]
энэ зөвлөхийн дүрд үнэхээр дуртай,
хэлэх ёстой.
Та мэдэж байгаа, энэ бол бидний...
Бид үйл явцын туршид өөрчилсөн, өөрчилсөн.
зүгээр л эдгээр дүрийн мөчүүдийг бодоод үз дээ, нөхөр,
хүмүүс заримдаа тэднийг зүгээр л хүлээж авдаг.
[Миллер] Тийм ээ.
[Powers] Энэ бол тийм дүр зураг байсан
Энэ гэр бүлд ямар их хайртайг сануулж байна.
[Эзэн] Зөв. Энэ үнэн.
Жил хагасын өмнө бид үүнийг CinemaCon-д үзүүлэхэд,
Тэд хоёр жилийн өмнө...
Энэ нь үзэгчдийн анхаарлыг татсан зүйл байв.
[Томпсон] Тиймээ.
Энэ бол үйл ажиллагааны зүйл биш байсан.
[Эзэн] Тэд "Тийм ээ, тийм, тийм" гэж байсан.
-Гэхдээ тэд энэ гэр бүлд дуртай.
-[Дос Сантос] Тэдэнд эдгээр мөчүүд таалагддаг.
[Эзэн] Биднийг анхны кино хийх үед энэ гэр бүл мөхөшгүй байсан.
Хичнээн муу кино байсан ч тэд гайхалтай байсан.
[Томпсон] Гэхдээ
CinemaConthing бас бидэнд үнэхээр сургамжтай байсан гэж бодож байна.
'Учир нь энэ нь хэсэг хугацааны өмнө байсан,
Энэ нь бид киног гэр бүлд суулгах ёстой гэсэн санааг бага зэрэг бэхжүүлсэн.
[Эзэн] Зөв. Зуун хувь.
[Дос Сантос] Бусад бүх зүйл үүнтэй холбоотой байх болно.
[Эзэн]
Энэ үзэгдлийн инээдтэй зүйл бол--
киноны бүх үзэгдэл шиг --
бараг таслагдсан.
Бараг таслчихлаа.
Энд байгаа дэс дараалал бүр нь орчихсон, гарсан гэх мэт.
[Миллер] "За, тэд түүний талаар шарсан маханд маргалдсан."
-[Дос Сантос] "Бидэнд энэ хэрэгтэй юу?"
-[Миллер] "Бидэнд хоёр аргумент хэрэгтэй юу?"
Гэхдээ тэд хүүхдэдээ маш их санаа тавьдагийг харахад
мөн-- мөн тэр хамгийн сайн өөрийгөө гэдэг нь энэ зүйлээс үнэхээр тодорхой харагдаж байна.
Бас үнэхээр инээдтэй.
Тиймээс,
бодоод үз дээ...
[Дос Сантос]
Та нар туулж байсан
Энэ төрлийн зөвлөхүүдийн уулзалтууд, яг энэ үед.
Тиймээс та "Би ярьж байна.
[Томпсон]
2 долоо хоногийн өмнө өөр нэг тохиолдлыг туулсан.
[Powers] Чамайг Брайан Тайри Хенритэй байхад өвдөхгүй
мөн Луна Лаурен Велес ч үүнийг дуугаргав.
[Миллер] Тийм ээ. Залуус аа, тэд зүгээр л...
[Эзэн]
Үзэгчид тэднээс цаддаггүй.
[Томпсон] Энд байгаа хамгийн сайн ярианы мөрүүдийн ихэнх нь зар сурталчилгааны хуудас байсан
Брайан Тайри Хенри, Луна нар.
Тэдний дөнгөж сая хэлсэн үг шиг
Энэ нь үнэхээр гайхалтай байсан, бид тэднийг хадгалах ёстой байсан.
-Зүгээр л түүний хүргэлт.
-[Дос Сантос] Зөв. Энэ нь зөв.
[Powers]
Сонсож буй хүмүүст ч бас хөгжилтэй баримт.
Хамгийн удаан үргэлжилсэн гэж боддог хамгийн том мэтгэлцээнүүдийн нэг
-"Тэр ямар сургуульд орохыг хүссэн бэ?"-[Миллер] Тийм.
[Powers] Тэгээд эцэст нь Принстон болж өндөрлөв. Гэхдээ энэ нь Колумб байсан, тэр...
[Миллер] Энэ нь маш олон замаар явсан.
[Томпсон] Та үүнийг мэтгэлцээн гэж хэлэхэд...
[бүгд инээв]
[Дос Сантос] Тиймээ, нааш цааш дайн болж байсан.
-[Эзэн] Энэ бол дайн биш байсан.
-[Дос Сантос]
-[Миллер] Маш зөөлөн дайн.
-[Дос Сантос] Нөхөрсөг санал зөрөлдөөн.
[Миллер]
Тэнд хүсэл тэмүүлэлтэй хүмүүс их байсан
маш хүчтэй үзэл бодолтой хүмүүс.
[Томпсон] Майлс хаана сургуульд явах ёстой талаар хүчтэй санал бодол.
Зохиомол дүр хаашаа явах ёстой.
[Powers] Та хоёр тийшээ явсан ч бид Дартмутыг санал болгож байсан уу?
-[Миллер] Энэ их хачин байх байсан.
-[бүгд инээв]
-Тэр үед л хачин болох байсан.
[Миллер] Үгүй ээ, бид түүнийг Оксфордод явах тухай ярьж байсан.
[Дос Сантос]
Тийм ээ, бид Оксфордын тухай ярьсан, тийм ээ.
[Миллер] Гэхдээ энэ үнэхээр хол байна.
[Томпсон]
бас зөвлөхийн дүр надад юу нь тийм сайхан байдгийг бодоод үз дээ.
Энэ нь Майлз бол эдгээр эцэг эхтэй хүүхэд гэдгийг харуулж байна
Энэ нь түүний сайн сайхан байдалд үнэхээр, үнэхээр санаа тавьдаг бөгөөд тэд...
Тэд бараг л нисдэг тэрэгний эцэг эх шиг болсон
Хүүгээ юу хийж байгаад санаа зовж байгаа хүмүүс
Энэ хооронд тэрээр тэднээс нуугдах ёстой.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Энэ бүхэл бүтэн гэр бүлд үүссэн хурцадмал байдлыг та харж байна.
[Эзэн] Гэр бүлтэйгээ зөрчилдөж байгаа нь тэд бие биедээ маш их хайртай байдаг.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
-[Эзэн] Энэ бүхний дор байгаа зүйл.
[Дос Сантос] Гэхдээ тэр анхны аалз-хүн, хэцүү юм...
[Миллер] Дотно, дотно гэр бүлээс том нууцыг хадгалах.
[Дос Сантос] Тийм ээ. Петр хүссэнээрээ орж гарч болно.
-[Powers] Мэй эгч тоодоггүй.
-[Миллер] Тэр хөгшин нагац эгчтэй...
[хөгшин хүнийг дуурайж]
"Энэ чи мөн үү, Борегард?"
[бүгд инээв]
[Миллер] "Энэ бол Петр, Мэй эгч."
[Томпсон]
Гэхдээ та тэр үзэгдлээс үүнийг ойлгосон,
Тэд бүх зүйлийг хуваалцаж, бүх зүйлийн талаар ярьдаг.
Гэсэн хэдий ч түүний ярихгүй байх нэг зүйл бий.
Тийм учраас тэр дүр зураг бас гайхалтай болсон гэж бодож байна.
[Миллер] Үнэгүй мөнгө.
[Дос Сантос] Явцгаая, хүмүүс ээ.
[Томпсон] Тэр АТМ дахиад.
[Миллер]
мэднэ.
[Дос Сантос]
Цагдаагийн машин доторх шил хагарсанд их дуртай
хамгийн аюултай хагарсан шил байв.
[Миллер]
Энэ үнэхээр аймшигтай харагдаж байна.
[Эзэн] Энэ бол хатуурсан шил биш.
Бусад бүх машин шиг.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
-[Томпсон] Тиймээ.
[Powers]
та нарт үнэ цэнэтэй гэж бодож байна-- Крис, Фил хоёр--
-аас явах шийдвэрийн талаар ярьж байна
-"Жефф Дэвис"-ээс "Жефф Моралес" руу.
-[Миллер] Өө, тийм ээ, за...
[Powers] Учир нь тэр "Офицер Моралес" гэж хэлсэн. Чи бодохгүй байна уу?
[Эзэн] Энэ үнэн.
Хошин шогийн талбарт байгаа хүмүүс ч бас...
[Миллер] Мөн интернет.
[Эзэн] ...Жефферсон Дэвис дүрд тохирох хамгийн сайн нэр биш юм шиг санагдав.
-[Миллер] АНУ-ын түүхийг бодвол.
-[Эзэн] Тэгээд нэрээ дахин сэргээв.
Риогийн овог нэрээр хооллож байна.
Энэ кинон дээр бид ямар ч тайлбаргүйгээр камерын өмнө ийм зүйл хийхийг зөвшөөрч байна.
[Эрх мэдэл] Гэхдээ бид ийм хоол болсон гэж таамаглаж байна.
[Эзэн] Яг.
[Миллер] Гэхдээ хүмүүс түүний овгийг Моралес гэж таамаглаж байна
Учир нь түүний хүүг Майлс Моралес гэдэг.
Тэгэхээр чи мэднэ дээ...
Тэд эргэлзэж байна.
“Хүлээгээрэй, түүнийг Дэвис гэдэг үү?
Түүнийг Жефферсон Дэвис гэдэг үү? Жефферсон Дэвис шиг?"
[Powers]
үнэндээ миний толгойд нэгэн домог бий.
гэсэн асуултад хариулахын тулд.
Рио Майлзаас жирэмсэн болоход тэд хараахан нийлээгүй байсан.
[Миллер] Энэ бол домог ч биш.
Энэ бол түүх.
Түүнчлэн, түүнийг Майлс Дэвис гэж нэрлэх байсан бөгөөд энэ нь огт өөр зүйл байх болно.
-[бүгд инээв]
-[Powers] Бүхэл бүтэн гэрээ. Чиний зөв.
[Томпсон]
зүгээр л бид үнэхээр миний дуртай зүйлсийн нэгийг анзааралгүй орхисон гэж хэлмээр байна
тэр жижигхэн гүйлтийн талаар.
Хоаким удирдах зөвлөлийн гишүүдтэй маш сайн ажилласан гэж бодож байна
гэх мэт, үргэлж үйлдлээр дамжуулан зан чанарыг олж авдаг.
Тэр жижигхэн гүйлтийн замд тэд...
коллайдер руу
мөн шат дээр Жеффтэй хамт
Рио хотын нөгөө талд байхад Риотой ярилцахыг оролдсон
мөн тэд хүүгийнхээ талаар маргалдсаар байна.
Энэ бүх зураг авалтад үргэлж дүр байдаг.
Мөн бид маш их хүчин чармайлт гаргасан ...
Энэ үйлдэл нь зан чанараасаа хэзээ ч салдаггүй.
[Дос Сантос]
Энэ нь үргэлж хамгийн түрүүнд дүр төрхтэй байдаг.
-[Эзэн] Энэ хэзээ ч "юм" биш.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
энэ санаа таалагдаж байна, чи мэднэ.
Жефф ямар нэгэн сонголт хийх мөч байна.
портал руу үсрэх эсвэл шатаар явах.
Мөн 20 настай Жефф үсрэлт хийх нь гарцаагүй.
[Миллер] Түүний хувьд итгэлийн үсрэлт биш.
[Дос Сантос] Энэ Жефф, тэр шатаар явж байна.
[Томпсон] “Чи яагаад тэр залууг бүтээсэн юм бэ?” гэдэг бол миний хамгийн дуртай мөрүүдийн нэг.
[Дос Сантос] Тэр нь үлдсэн.
[Миллер] Энэ бүх хар цагаан бичлэг бас Титмаусаас авсан.
Гайхалтай ажил хийлээ, тиймэрхүү зүйлийг хийж...
-"Spot vision" гэж бид тэднийг нэрлэдэг.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
-Тэгээд өө, Сержио Топпи-оос их урам авсан.
-[Миллер] Тийм шүү.
[Дос Сантос] Энэ бол бидний харж байсан анхны урам зоригийн зарим хэсэг байсан.
[Миллер] Мэдээж.
[Цэг] Манай гэрийнхэн над руу харах ч үгүй.
Та намайг ийм байдалд оруулсан!
Намайг хараач!
[Дос Сантос]
Тиймээс энэ нь үнэхээр аймшигтай болсон.
Энэ нь эхэлсэн--
Бид үүнийг бүрэн тэнэглэлээс өөрчилсөн.
-аймшигтай, буцаад тэнэгт.
-[Эзэн] Буцаад тэнэгт.
[Миллер] Өгзөгөө өшиглөж буй түүн рүү буцаж.
[Эрх мэдэл] Сайн зөгнөл.
[Миллер] Тэр нүх арай өөр харагдаж байгааг бид харж байна
Учир нь энэ нь анхны хэмжээс хоорондын портал юм.
-Тэр хаашаа явсан бэ?
-Тэр бөгсөө өшиглөсөн.
-[Миллер] Сайхан зураг байна.
-[Эзэн]
энэ зураг авалтанд дуртай.
Тэнэг хошигнол мэт маш олон сайхан зургууд байдаг.
[Миллер] Зөв.
[Томпсон] Тэд маш хурдан өнгөрдөг.
Тэднийг үнэхээр үнэлэхийн тулд та киног 20 удаа үзэх хэрэгтэй.
Энэ бол үзэгчдэд өгсөн тушаал юм.
[Эзэн] Бидэнд энэ кинонд өдрийн цагаар маш их гадаад дүр зураг бий.
мөн тэд бүгд арай өөр байх ёстой байв.
Мөн-- Энэ бол үнэхээр онцгой юм
Учир нь энэ бол гэгээн цагаан өдөр, гэхдээ уйтгартай харагддаггүй.
[Миллер] Тийм ээ, энэ үнэхээр гайхалтай.
[Томпсон]
санаа нь энд байсан гэж бодож байна,
хүүхэлдэйн кинонд тоглох үнэхээр хөгжилтэй байсан
'Учир нь энэ нь ер бусын юм, энэ бол-- Энэ өргөн, үнэхээр тод гэрэл.
Гэхдээ тэд үнэхээр, үнэхээр ил болсон гэсэн санаа,
гэвч тэд хоёулаа өөрт тохирохгүй зүйлийн талаар ярьж байна...
Тэд юу ярьж байгаагаа үнэхээр ярихгүй байна.
Тэд бие биенээ тойрон ярьж байна.
Гэхдээ тэд хоёулаа прожекторын гэрэлд байгаа юм шиг...
Чи байх ёстой...
[Дос Сантос] Тийм ээ, та хоёрын хооронд ийм яриа өрнүүлэх хэрэгтэй.
[Эзэн] Ийм харилцаа үргэлж баригдаж байдаг.
Үргэлж л...
Өмнөх замбараагүй зүйлс бий.
Залуус та нар үүнийг усны эрэг дээр анх тавьсан.
-[Дос Сантос] Усны ирмэг дээр.
-[Томпсон] Гол.
[Эзэн] Тэгээд бид-- Бид үүнийг хэсэг хугацаанд доор байсан,
Энэ нь ижил хүч чадалгүй гэдгийг бид ойлгосон.
Тэгээд л бид энэ брезентийг бүтээсэн юм. [инээв]
[Миллер] Яг л усны ирмэг дээр байх шиг.
[Дос Сантос]
Энэ нь усны төлөөлөгчтэй адил юм.
-Үзэсгэлэнтэй байна.
-[Миллер] Нарны гэрэлд эргэлдэж байна.
[Томпсон] Мөн энэ нь та үүнийг авах санаа юм.
Амьсгалаа татна гэх мэт
зүгээр л харилцааны гоо сайхныг үнэлдэг
энэ хоёр хүний хооронд
мөн тэд хоёулаа хэрхэн тэнүүчилж байгаа бол...
шууд утгаараа, бэлгэдлийн хувьд яг одоо далайд тэнүүчилж байна.
-[Дос Сантос] Зөв.
-[Томпсон] Хаашаа ч мэдэхгүй--
Тэр аав нь хаана байгааг сайн мэдэхгүй байна.
-Тэр хүүгээ хаана байгааг сайн мэдэхгүй байна.
-[Миллер] Тийм ээ.
-[Майлс] ​​Үүнтэй адил.
-[Жефф] Тиймээ.
[Миллер] Жефферсон мөрдөгч биш ахлагч болж байгаа нь сайн хэрэг.
Учир нь тэр хүүгийнхээ дууг хэлж чадахгүй.
-[Дос Сантос] Тийм.
-[Томпсон] Тиймээ.
-Тиймээ.
-[бүгд инээв]
[Powers] Үүний бас нэг элемент нь үнэхээр гайхалтай гэж бодож байна, жишээ нь:
үйл явцыг ойлгодоггүй хүмүүст,
Та заримдаа эдгээр нээлтүүдийг хийдэг
Та өгүүллийн самбараас бүдүүлэг зураглал руу шилжих үед.
'Учир нь та гэнэт багц барих хэрэгтэй болоход...
[Миллер] Зөв.
[Эрх мэдэл] ...Таны суусан зүйлд тасралтгүй байдал дутагдаж байгааг та ойлгож байна.
[Эзэн] Бид энэ дарааллыг хэнд ч хамаагүй мэт камерт хийсэн.
[Эрх мэдэл] Тийм,
санаж байна уу.
[Эзэн] Мөн камер нь шугамын урд, шугамын ард,
франц хэлтэрхийнүүд байдаг, тогтмол цэвэрлэгээ байдаг
сонирхолтой байлгахын тулд.
-[Powers] Тийм ээ.
-[Миллер] Тийм ээ.
[Томпсон] Энэ бол Spot хэмжээс юм.
Эдгээр портал бүр таныг өөр хэмжээс рүү аваачдаг гэсэн санаа...
-[Миллер] Хөөрхөн хөгжилтэй--
-[Томпсон] ...нэлээн хөгжилтэй.
[Миллер] Энэ халаасны хэмжээс нь анхны комик дээр үндэслэсэн юм
түүнийг хэрхэн бүтээсэн тухай.
-Тэгээд энэ--
-[Powers] Их сайхан харагдаж байна.
-Энэ гайхалтай харагдаж байна.
-[Миллер] Маш хөгжилтэй, тиймээ.
Энэ дараагийнх нь үнэхээр сонирхолтой, бид...
Престон Мутанга гэдэг 14 настай хүүхэд байсан.
LEGO хувилбарыг хийсэн хүн...
-[Powers] Бидний тизер трейлер.
-[Миллер] Тийм ээ, манай трейлер.
Тэгээд, өө-- Энэ үнэхээр гайхалтай байсан.
Кемп, чи "Бид энэ залууг ямар нэгэн зүйл хийлгэх хэрэгтэй" гэж байсан.
-[Пуэрс инээв] Бид үнэхээр тэгсэн.
-[Эзэн] Тэгээд бид хийсэн.
[Миллер] Тэгээд бид түүнтэй холбогдоход түүний эцэг эх нь:
"Энэ үнэн үү, эсвэл энэ ямар нэг хуурамч зүйл үү?"
"Энэ бодит зүйл мөн үү?"
Бид "Үгүй ээ, үнэхээр. Бид түүнийг ажилд авахыг хүсэж байна...
Эдгээр LEGO үзэгдлүүдийг хөдөлгөөнтэй болгохын тулд."
[Дос Сантос] Энэ ямар гайхалтай юм бэ?
[Миллер] Тэр "Хаврын амралтаар үүнийг хийж чадна" гэсэн шиг байсан.
Тэгээд дараа нь-- Тэгээд тэр засвар хийсэн
Үүний дараа долоо хоногийн орой гэрийн даалгавраа хийж дууссаны дараа.
[Powers] Энэ бол миний энэ үйл явцын хамгийн дуртай зүйлсийн нэг.
яг л ийм байсан, чи мэднэ дээ, чи...
Энэ киноны эргэн тойронд маш их шуугиан дэгдээж байгаа ч бид бүгдэд нийтлэг байдаг нэг зүйл
Бид түүний трейлерийг LEGO-оор дахин бүтээснийг нь харсан.
-Бид бүгдээрээ "Өө, чи үүнийг харсан уу?
Яаж... Энэ хүн яаж..."
-[Миллер] Тэр 14 настай!
-[Миллер] Энэ бол галзуу юм.
-[Томпсон] Гэхдээ энэ нь бас нэг хэсэг юм.
Энэ киноны сүнс нь --
зүгээр л туршилт хийхийг зөвшөөрч байгаа юм
мөн олох шаардлагатай зүйлсийг олохыг зөвшөөрөх
мөн энэ бүхэнд нээлттэй байх.
Хэрэв бид үнэхээр хатуу газраас эхэлсэн бол
Бид хэзээ ч ийм гайхалтай кино хийхгүй гэж бодож байна.
[Миллер] Та хэзээ ч "14 настай хүүхдийг зөвшөөрье..."
[Томпсон]
Тиймээ, "Бидэнд 14 настай хүүхэд тусалъя."
[Powers] Мөн
Мигель энэ талаараа “Чи бол бидний хамгийн шилдэг хүмүүсийн нэг” гэсэн үгэнд дуртай.
- LEGO Peter руу.
-[Томпсон] Тиймээ.
[Эрх мэдэл]
Түүнд өөр хэнийг ч магтдаггүй
LEGO Spider-Man-аас бусад нь.
[бүгд инээв]
[Эзэн] Түүнд LEGO Spider-Man-д маш их цаг байгаа.
-[өөдрөг хөгжим тоглож байна]
-[яраан, инээх]
[Миллер] Эндхийн хоол яг л өөр өөр соёлыг нэгтгэсэн том хослол шиг байсан.
Жеффийн гэр бүл, мөн Риогийн гэр бүл.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Миллер] Мөн Кемп, танд юу үйлчилсэн талаар хэлэх зүйл их байсан.
-[Powers] Тэгээд Октавио.
-[Миллер] Тиймээ.
[Powers]
Октавио Родригес, Доминикан хүн.
Мөн та нар үнэхээр итгэлтэй байсан
Бид эдгээр олон аяганы жинхэнэ эсэхийг шалгасан.
[Миллер] Тийм ээ, бидэнд туслахад үргэлж бэлэн байсан гайхалтай баг байсан.
бүх зүйл аль болох үнэн зөв байсан.
[Эзэн] Бид судалгаандаа анзаарсан
Пуэрто Рикогийн өргөн чөлөө Мексикийн нарийн боовны газруудтай байсан ...
-[Дос Сантос] Үзэсгэлэнтэй.
-[Эзэн] ...үүгээр таслав.
Тиймээс бид үүнийг Мексикийн нарийн боов хийсэн.
[Powers]
Тэнд өссөн болохоор
чамд хэлж чадна.
өсөхөд тийм байгаагүй.
Өсөн нэмэгдэж буй Бруклин--
Энэ бол Пуэрто Рикан, Доминикан,
мөн Мексикийн нийгэмлэгүүд үнэхээр ирээгүй
80-аад оны сүүл, 90-ээд оны эхэн үе хүртэл, дараа нь хотод дэлбэрч байсан.
Гэхдээ
насанд хүртлээ Мексик хоол идэж байгаагүй.
Энэ нь Нью-Йоркт байгаагүй.
[Миллер] Гэсэн хэдий ч Нью-Йоркийн Мексикийн хоол Лас Мексикийн хоолтой адил сайн биш юм.
Гэхдээ зүгээр.
-[Эзэн] Нью-Йоркийг гомдоохгүй.
-Бид суши авсан, тэд авсан--
-[Миллер] Танд маш олон сайхан зүйл бий.
Аан, одоо Майлс шууд утгаараа хоёр бялуутай.
Чи ч гэсэн бялуугаа аваад идэж болохгүй.
-[Powers] Энэ нь зөв.
-[Миллер] Хэрэв та хоёр бялуу хийхгүй бол.
[Эзэн] Бидний байнга ярьдаг зүйлсийн нэг
Элейн Мэйгээс авсан мөр юм.
"Чи ч гэсэн бялуугаа аваад идэж болно.
Чи зүгээр л хоёр бялуу жигнэх хэрэгтэй."
[Миллер] Үүнийг бид үргэлж кинондоо, ялангуяа энэ киногоороо хийхийг хичээдэг.
[Дос Сантос]
Тийм ээ, бүх цаг үед 14 бялуу байсан.
[Миллер]
Энэ кинонд маш олон бялуу бий.
Энэ нь нягт юм. Энэ нь нягт юм.
Энэ нь өтгөн, өтгөн бялуу юм.
Гурилгүй шоколадтай бялуу.
[Powers инээв]
[Миллер] Тэр хүүхэд байна, анхны киноны аймшигтай ширтсэн хүүхэд.
[Дос Сантос] Тэр тэнд байна. Тэр буцаж ирлээ, хонгор минь.
[Powers]
Жеффийн цамц руу хашгирах хэрэгтэй.
Тэр цамц нь...
Бид энэ үзэгдэлд Жеффийн хувцасны маш олон хайгуул хийсэн.
Тэгээд бид эцэст нь энэ цамцан дээр тогтсон.
[Эзэн]
Тийм ээ. Кемп Пауэрс, цамцны ерөнхийлөгч.
-[Powers]
миний цамцанд хайртай шүү, залуу минь.
-[Миллер] Энэ үнэн. Та тэгдэг.
[Томпсон] Тэр үнэхээр гоёмсог цамцтай.
[Powers]
Энэ нь
өмсөх цамц байх ёстой.
[Дос Сантос инээв]
[Томпсон] Тэр үргэлж хамгийн сайн цамцтай байдаг.
[Миллер]
Энэ дүрээс өөрийгөө хар,
хар.
[Эрх мэдэл] Яг.
Миний бодлоор энэ бол Lacoste, магадгүй Бен Шерман юм. Та юу гэсэн үг болохыг мэдэх үү?
-Надад оруулах гэж байгаа брэндүүд бий.
-[Дос Сантос, Пауэрс инээв]
-[Томпсон]
хайртай шүү.
-[Эзэн] 90-ээд он эргэж ирлээ, хонгор минь.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ. [инээв]
-[Миллер] Үнэхээр.
Тэр бяцхан матарыг оёсон юм шиг
'Учир нь тэр үүнийг хэтэрхий бренд төвлөрсөн байхыг хүсээгүй.
[Powers] Lacoste эргэн ирж байна!
[Дос Сантос] Энд байгаа гүйцэтгэл үнэхээр гайхалтай.
Тэр 2-ын хоорондох жижиг сажиг зүйл бол галзуу юм.
[Эзэн] Тийм ээ.
Тэгээд гэрэлтдэг ш дээ.
Найздаа өмсгөж байгаа юм шиг.
[Миллер] Тийм ээ, та хүүхдэдээ сэтгэл дундуур байгаагаа тэдэнд ойлгуулж болохгүй.
[Дос Сантос] Фил.
"Тэр яаж эдгээр шатаар босдог вэ?
Тэр шатаар доошоо доошоо алхдаг уу?
Тэр юу хийдэг вэ, залуусаа?
Тэр зүгээр нэг шат өгсдөггүй."
-[Эзэн] Хүн аалз шатаар алхдаггүй.
-[Дос Сантос] Үгүй.
[Томпсон] Үгүй ээ.
[Дос Сантос] Энэ бол бүх домогт гардаг домог байсан гэдгийг хэлэх хэрэгтэй.
[Эзэн] Маш, маш урт.
[Дос Сантос] Энэ урт...
Энэ нь дээвэр дээрээс тав дахин урт юм.
Тэр тусмаа нөгөө зүг рүү буцах үед.
[Эзэн] Зуун хувь.
Энд бид зайлсхийж чадаагүй хэд хэдэн зүсэлт байна.
Энд тэдний нэг нь ирлээ.
Бид маш их хичээсэн ...
Та бялууг нь харсан уу?
[Эзэн]
... гэхдээ хошигнол нь тоглоом байх ёстой байсан.
[Миллер] Гэхдээ тийм ээ, энэ нь...
Ингэж урт удаан хийх нь
Мөн олон зуун дэвсгэр нэмэлтүүдтэй.
асар том, асар том ажил байсан.
-[Эзэн] Нэг жил болсон.
-[Томпсон] Нэг жил болсон. Тиймээ.
[Дос Сантос]
Хүснэгтүүдийг огтолж байна ш дээ.
[Powers] Өө, энэ бол гайхалтай. Бидний анхны гайхалтай камеруудын нэг. Аан--
-Түүний-- Тэр гарч ирэх ёстой.
-[Эзэн] Лунагийн эгч.
[Эрх мэдэл]
Тийм ээ. Луна Лорен Велес ихэр эгчтэй
Бид түүний эгчийн дүрд тоглохоор шийдсэн.
Энэ бол хоёуланг нь авчрах гайхалтай бичлэг байлаа.
[Томпсон] Гэхдээ
энэ үзэгдэлд дуртай
Учир нь энэ бол нисдэг тэрэгний үндсэн зүйлийн үргэлжлэл юм
мөн түүний төлөө санаа зовж,
гэхдээ түүний гэр бүл нь зөвхөн түүний ээж, аав биш гэдгийг харуулж байна.
Энэ нь нийт ард түмэн, том гэр бүлд хамаатай
Энэ бүхэн түүнийг өдөөж байгаа,
тэр бол... Түүнд...
Түүний гэр Бруклин бөгөөд бүх гэр бүл нь тэнд амьдардаг.
Үнэхээр тийм зүйл хийсэн...
киноны төгсгөлд.
Маш их эрсдэлтэй.
хэчнээн хүн эрсдэлд орж байгааг та дүр зураг дээрээс харж байна.
[Дос Сантос]
Эдгээр дамаруудыг үзэж байхдаа...
Бид заримдаа эдгээр хасалтыг аваад гэртээ хардаг.
Эхнэр маань байнга "Эхнийх нь дээр тэд жинхэнэ юм шиг санагдсан.
Тэд яг одоо үнэхээр бодитой мэт санагдаж байна."
-[Миллер инээв] Энэ бол гайхалтай.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
[Миллер]
Тийм ээ, маш олон гайхалтай ажиглалт байна
Үүнийг маш олон хүн хийсэн.
[Эзэн]
Тиймээ, тэдний илэрхийлж байгаа зүйл бол,
"Манай гэр бүлийн үе бүр чам руу хөтөлсөн."
-[Эрх мэдэл] Тийм.
-[Миллер] Тийм.
[Эзэн]
"Тэгэхээр энэ бол таны амьдрал биш. Энэ бол бидний амьдрал."
[Миллер] Тийм ээ.
-Өө, тийм ээ!
-Хэр удаан?
-Сар!
-Аав.
[Powers]
зүгээр л "юу ч гэсэн" гэж хэлээд түүнийг хайрла,
Учир нь энэ нь "Чи ээжтэйгээ ийм аяыг авдаггүй" гэсэн үг юм.
-[Миллер] Өө.
-[Эзэн] "Юу ч байсан" гэж битгий хэлээрэй.
-[Миллер] Пуэрто Рико гарч ирж байна.
-[Эзэн] Тийм ээ.
[Томпсон] Мөн
тэр мөчид дурласан нь тэднийг жинхэнэ гэр бүл шиг болгосон юм.
Зөвхөн хүүхэлдэйн киноны гэр бүл хэзээ ч зөрчилддөггүй.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Тэд бие биенийхээ төлөөх хайраас болж зөрчилддөг.
[санаа алдах] Та юу мэдэх вэ?
[Эзэн]
дуртай зүйл бол энэ бүтээл дээр хэн ч хэлээгүй
Бид "Бруклины сүнсийг авахыг" хүссэн.
-[бүгд инээв]
-[Миллер] "Бруклин яг л дүр шиг."
[Эзэн]
дахиж хэзээ ч ямар ч соёлыг эзэмшихийг хүсэхгүй.
[Миллер] "Хамгийн шувуу" хэмээх сайхан дууг энд оруулав.
-[Эрх мэдэл] Тиймээ. Жеймс Блэйктэй метро.
-[Миллер] Тийм шүү.
[Powers] Шилдэг дуучид.
-[Миллер]
сайхан хоолойтой.
-[Эзэн] Тийм ээ.
[Powers] Энэ бол гайхалтай.
[Миллер] Энэ сэтгэл хөдөлгөм мөчийг үнэхээр танд хүргэж байна.
[Эзэн]
бас Метро түүний илгээсэн бүх зүйлд гайхсан гэж бодож байна.
Энэ бол бидний маш их уурласан зүйл байсан.
[Томпсон] Тиймээ. Бид үүнд дурласан.
[Эзэн]
Энэ бол хөгжмийн хувьд боловсронгуй зүйл.
[Powers]
Бидэнд ийм хоол хийх боломж олдсон.
Бид Амблин шиг тэр мөчүүдийн талаар маш их ярьсан
ер бусын зүйл тохиолдож эхлэх үед
дүр нь үүнийг анзаарахаас өмнөхөн.
Дахин хэлэхэд, бараг л тайрсан ямар нэг зүйл
гэхдээ бид яг энэ мөчид амьдрахаар шийдсэн.
[Дос Сантос] Барилга угсралтын ажил бол яг энэ мөч юм. Та үүнийг барих хэрэгтэй.
[Томпсон] Тэгээд бидэнд багагүй хугацаа зарцуулагдсан.
огт өөр хөдөлгөөнт дүрс бүхий.
[Миллер]
Түүнд хатуу цагаан арьстнууд байсан, өө...
Зүгээр л дэрэн доороо чихчих.
[Эрх мэдэл] Хөгжилтэй -- Хөгжилтэй баримт. Майлсын өмсгөл...
Түүний хэмжүүрээр Никс бол Бруклин Никс юм.
Тэгээд нуруун дээр нь шидэлт хийхэд -- анивчихад-чи үүнийг алдах болно,
чи түүнийг Бурхан Шаммгод өмсгөл өмссөн байхыг харах болно.
кроссовер дриблингийн загалмайлсан эцэг нь хэн бэ
Нью-Йоркийн стритболд, тиймээс...
[Эзэн] Мөн энэ хэмжээст,
Бруклин Никсийн хамгийн алдартай тоглогч--
[Эрх мэдэл] Бурхан Шаммгод мөн үү.
их баяртай байна.
-[Эзэн] Бид эдгээрийн заримыг нь хийсэн.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
Бид Шаммгод бурхан руу нэгийг нь илгээх ёстой.
Бид үнэхээр тийм.
-[Эзэн] Санамж.
-[Эрх мэдэл] Тийм.
[Томпсон] Тэгэхээр Гвен гарч ирэв,
Мөн бид түүний үсийг хамгийн сүүлд харсан үеэсээ урт байгааг харж байна.
Тэгээд, аан...
[Дос Сантос]
Өвдөж байна. Үүнийг хараад сэтгэл өвдөж байна, залуусаа.
[Миллер] Багцыг задлах уу?
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Эзэн]
бидний хийсэн эдгээр нэмэлт зургууд үнэхээр дуртай.
[Миллер] Энэ бол хожимдсон нэмэлт, нэмэлт зураг нэмсэн.
-[Эзэн] Өө, бурхан минь.
-[Дос Сантос] Огт автаагүй.
[Миллер]
Энэ нь зүгээр л хутгыг илүү гүн мушгина.
[Powers] Энэ хоёрыг анх удаа хамт харж байна.
мөн бидний хөгшрөлт...
Энэ хоёр дүрийг хэрхэн хөгширсөн нь надад маш их сэтгэгдэл төрүүлж байна.
[Эзэн] Хэрэв та буцаж очоод анхны киногоо үзэх юм бол таныг цочирдуулах болно
-Тэгээд Майлс руу хараарай--
-[Миллер] Чи "Ямар хүүхэд вэ?"
[Powers] "Ямар хүүхэд вэ?"
мэднэ.
[Миллер] Тэд яаж түүнийг гадаа гаргаад эргэлдэхийг зөвшөөрсөн юм бэ?
[Эрх мэдэл]
Гэхдээ өсөлтийн огцом өсөлт ингэж ажилладаг.
Энэ кинонд тоглож эхлэхэд миний хүү Майлзтай чацуу байсан.
-Одоо коллежид сурдаг хүү минь.
-[Миллер] Өө, бурхан минь.
[Powers] Тэгээд тэр дөнгөж сая над руу дөрөв, таван инч шахав.
тэр миний өндөр байсан.
[Дос Сантос]
Манай залуу гурваас долоо хүртэл явсан,
Тэр одоо надад мэдэхгүй зүйлээ хэлж байна.
Хамгийн хачирхалтай нь.
[Рио] Аав чинь одоо сонсоход бэлэн байна.
[Миллер] Та үүнд дуртай байх ёстой.
-[Powers] Гвен цамцаа орхисон.
-[Миллер] Өө.
-[Powers] Тэр өрөөндөө охинтой байсан уу?
-[Дос Сантос] Нас барсан.
-[Эзэн] Үхлээ!
-[Дос Сантос] Үхлээ.
Ингээд л болоо.
[Томпсон] Энэ бол үнэхээр хөгжилтэй дараалал юм.
Энэ бол үндсэндээ H-O-R-S-E тоглоом байхаар тохируулагдсан юм.
[Эзэн] Нэг удаа тэд шууд утгаараа H-O-R-S-E тоглосон.
[Эрх мэдэл] Тийм.
[Томпсон] Майлс, Гвен хоёрын хооронд, яг л...
Гайхалтай, учир нь Гвен бас Майлзыг хараагүй.
Тэгээд тэр түүний тухай бодож байсан бөгөөд тэр...
Энд байгаа санаа бол тэр өөрөө ч бас хэн биш гэдгийг ойлгох болно.
Түүнийг хамгийн сүүлд харсан цагаасаа хойш тэр бас дээшилсэн.
[Эрх мэдэл]
Яг. Үйлдлээр дамжуулан түүх ярих.
Одоо бид тэд тэнцүү гэдгийг мэдэж байна.
Түүнийг хамгийн сүүлд харахад тэр чадваргүй байсан.
-Бас одоо түүнийг хар.
-[Дос Сантос] Тэр дүүжлэв.
Энэ нь боловсронгуй биш.
-[Эзэн] Энэ нь гэнэн юм шиг, гэхдээ сайн юм шиг байна?
-[Миллер] Тийм ээ.
[Дос Сантос]
Тиймээ, энэ нь
Паркурын тамирчин гимнастикч шиг хөдөлдөггүй.
хатуу бэлтгэлтэй гимнастикч шиг.
[Миллер] Тэр илүү балетик, дэгжин, харин тэр илүү авъяастай.
-[Дос Сантос] Чөлөөт хэлбэр, тийм ээ.
-[Эзэн] Тийм ээ.
-Тэшүүрчин юм шиг.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Тэгэхээр энэ залуу зориудаар, Улаан өндөгний баярын өндөг хайж байгаа хүмүүст зориулав.
Бодега дээрэмчин шиг харагдахаар бүтээгдсэн.
[Дос Сантос] Тэр тэнд байна.
[Гвен] Өө, бурхан минь, чи түүнд хайртай байх байсан.
Тэр надад заримдаа өөрийн хэмжүүрт унах боломжийг олгодог.
[Эзэн] Дууны холигч болон дууны багт хашгирч, жишээ нь:
Тэд савлаж, ярилцаж, дуу гарч байгаа дүр зурагтай харьцаж байна.
-[Томпсон] Тийм ээ.
-[Эзэн] Тийм үү?
-Бас хэцүү эффектүүд бий.
-[Дос Сантос] Гайхалтай.
[Эзэн] Гилермо Мартинес шилний онигоо долоож буй хүүгийн хамт.
Гэхдээ тэдний хийсэн өөр зүйл
Тэд дүр болгонд өөр өөр "цохилт" хийсэн үү?
Мөн Майлзын сүүлчийн киноноос энэ кино хүртэл хийсэн "тослох" нь тэд илүү боловсронгуй болгосон.
-[Эрх мэдэл] Тийм.
-[Дос Сантос] Гайхалтай.
[Томпсон] Нас бие гүйцсэн "цохилтууд".
[Миллер]
За ингээд манайхыг харж болно.
[Эзэн] Оскарын шагналт найзууддаа хандаж бяцхан уриалга байна.
[Миллер] Хэн тодорхой кино хийсэн.
Хэрэв та сурталчилгааны самбарыг харвал...
[Томпсон]
Анивчихвал та үүнийг санахгүй байх болно. Энд ирлээ.
[Миллер] Зөв...
-[Эзэн] Энд маш их салж байна.
-[Миллер] Тэнд, дээд талд.
[Эзэн] All of It Always Over the Place, хит мюзикл.
-[Миллер] Харж байна уу, боов байна--
-[Powers] Сайн уу, Даниэлс.
[Миллер] Багелийн сэдэвтэй сурталчилгааны самбарыг инээдэмтэй болгох үүднээс үзнэ үү.
[Томпсон]
Киноны хамгийн дуртай цувралуудын нэг.
Зүгээр л хурдаа сааруулж, гоо үзэсгэлэнг нь үнэлэхийн тулд...
[Эрх мэдэл] Бараг таслагдсан.
[Томпсон] ...энэ хоёр хүн...
-[Миллер] Бүх зүйл бараг тасарлаа.
-[Powers] Мөн энэ байршилд маш их зүйл бий.
Харин өсөж том болоод тэр үед Уильямсбургийн банкны цамхаг гэж нэрлэгддэг байсан
Манхэттэнээс гаднах хамгийн өндөр барилга байсан.
Одоо больсон,
Иймээс энэхүү гайхамшигт бүтцийн хувилбарыг дахин бүтээх нь үнэхээр гайхалтай байсан...
[Миллер] Тийм ээ.
[Эрх мэдэл] ...энэ кинонд.
Энэ байршилд дуртай.
-[Эзэн] Энэ цохилтонд дуртай.
-[Powers] Гоёмсог.
-
гэсэн үг--
-[Миллер] Энэ нь маш ид шидтэй хэвээр байна.
[Дос Сантос] Та үүнийг хангалттай том дэлгэц дээр харвал толгой эргэх болно.
-Чи бага зэрэг авдаг.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
-[Томпсон] Тэгээд чи мэднэ дээ--
-[Пуэрс] Мөн энэ зураг авалт.
[Дос Сантос]
Тийм ээ, энэ бол яг энд байна.
[Томпсон] Бид үргэлж "Тийм ээ, бид тэднийг харилцаатай байгаасай гэж хүсдэг" гэж боддог
мөн энгийн өсвөр насныхны хийдэг эдгээр энгийн зүйлсийг хий,
Тэнгэрийн шугамын өмнө бие биетэйгээ суугаад ярилцах гэх мэт.
Гэхдээ аалз хүн яаж үүнийг хийх вэ?
Мөн эдгээр харааны боломжуудыг зүгээр л бий болгосон
энэ нь зүгээр л хөөрхөн юм.
[Дос Сантос]
Бид тэднийг бүгдийг нь энэ зүйл дээр тавьсан.
-[Томпсон] Өө, хүн.
-[Дос Сантос] Тэд нуман хаалганд байсан.
Тэд юмны дээд талд байсан.
Тэгээд дараа нь, тийм ээ, эдгээр байгууламжуудыг барьсан
тэдний хувьд үнэхээр,
шууд утгаараа хотын дээгүүр өнждөг.
[Миллер]
Тиймээс тэдний бүх зүйл, бүх зүйл
-Тэр дотор нь хөмөрсөн хот байж болно.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Маш үзэсгэлэнтэй.
[Powers] Биднийг сэтгэл хөдлөлийн самбарын тухай ярьж байх үед залуус аа, санаж байгаарай.
Энэ үзэгдлийн үеэр
нэг зүйл маш их бодогдлоо.
Камерон Кроу "Юуг ч хэлэх үү" гэх мэт.
Залуу залуугийн энэ санаа нь охины сэтгэлийг татсан мэт.
Майлс бол яг одоо миний Ллойд Доблер, тэр бол Дайан Корт.
[Эзэн] Мэдээж.
Камерын үүднээс энэ үзэгдлийн сонирхолтой нь юу вэ
Энэ бол бид галзуу юм шиг эргэлдэж байна.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ, тийм ээ.
[Эзэн] Бид тэдний ард явж, урд нь явж, бүх төрлийн ажил хийдэг.
Учир нь та тэдний ярианд баригдсан.
[Миллер] Тэд аалзны наалдамхай өгзөгт баригдсан.
-[бүгд инээв]
-[Эзэн] Тийм шүү.
[Дос Сантос] Бид маш том, үнэтэй шийдвэр гэж шоглож байсан
Таталцлын хүчинд хариу үйлдэл үзүүлэхийн тулд Гвений үсийг гэзэг болгов.
[Томпсон] Тиймээ.
[Дос Сантос] Энэ нь анх санал болгоход бага зэрэг сандарсан.
[Эрх мэдэл]
ихэнх хүмүүс хамгийн хэцүү анимэйшнүүдийн нэг гэдгийг ойлгодоггүй гэж боддог.
Эдгээр кинонд маск тайлах явдал байдаг.
[Томпсон] Үнэхээр тийм.
[Эрх мэдэл]
Баг тайлах нь эх хүн шиг.
-[Эзэн] Доод тал нь өвдөж байна.
-[Миллер] Бид үүнийг ихэвчлэн хурдан хийдэг.
[Дос Сантос]
зүгээр л хэлэх хэрэгтэй,
ямар кино ийм их цаг зарцуулдаг вэ?
ямар хүүхэлдэйн кино вэ?
Энэ зүгээр л үзэсгэлэнтэй.
[Эзэн] Энэ нь хэцүү байдаг, ялангуяа маш их зардал гарахыг та мэдэж байгаа ...
-[бүгд инээв]
-[Эзэн] ...Ийм удаан байна.
Гэхдээ үнэн бол үзэгчид, тэдний хүсч байгаа зүйл.
Энэ бол тэдний хамгийн их таалагддаг, хамгийн их санаж явдаг зүйл юм.
[Powers] Тийм ээ, энэ бол кино театр гэж бид үргэлжлүүлэн хэлж чадахгүй
тэгээд киноны бүх зүйлийг таслана.
Тиймээс бид үүнийг хийсэндээ үнэхээр баяртай байна.
[Эзэн] Өөр нэг зүйл бол та нарт хандан хашгирах явдал юм.
Та-- Та хэд хэдэн дараалал хийсэн
үдээс хойш болдог
мөн тэр болгонд та харах болно,
Заримдаа үзэгдэл дотор– тэнгэр дэх гэрэл...
[Эрх мэдэл] Өөрчлөлт.
[Эзэн]
... улам бараан болж, бараан болж байна.
[Томпсон]
санаа нь зүгээр л,
түүнтэй л өглөө эхэлдэг гэж бодож байна.
Та түүнийг Бруклины дээгүүр сэрж байгааг харж байна
Та түүний хамгаалж байгаа хотоор аялах болно
тэгээд та түүний бүтэн өдрийг өнгөрөөж, санаа нь:
Гвен газардсаныхаа дараа дэлхий дээр бүх өнгийг буцааж авчирдаг.
Тэгээд тэр явахдаа түүнийг авч явдаг.
Энэ бяцхан найдварын гялбаа тэнгэрийн хаяанд байсаар байна
мөн тэр араас нь явахыг хүсч байна,
гэвч тэр үндэслэлгүй гэдгээ мэдэж байгаа бөгөөд эцэг эх нь түүнийг тэнд үлдэхийг хүссэн.
Тэгээд ээж нь түүнд ийм зөвшөөрлийг өгөхөд,
Энэ бол бидний сэтгэлийг шархлуулсан дүр зураг юм.
Энэ бүхэн биднийг яг тэр мөчид хүргэхийн тулд л байсан.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
Энэ дүрийн гүйцэтгэл,
зүгээр л Риод,
Рио, Жефферсон хоёр энэ газар руу зүтгэж байгаа нь инээдтэй юм.
[Миллер] Жефф ард толгойгоо дохив.
Та дэслэгч Моралес гэсэн үг байх.
Удахгүй ахмад Моралес болно.
Аа. Ахмад.
-[Томпсон]
үүнд үнэхээр дуртай.
-[Пауэрс инээв.]
[Томпсон]
Гвенийг ямар эвгүй байдалд нь хайртай.
Энэ бол Гвенийг тайван биш, тайван бус харсан цорын ганц удаа юм.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ, яг.
-[Миллер] Эвгүй бүтэлгүйтэх үү?
-[Томпсон] Энэ бол
дуртай зүйл.
Тэр үнэхээр...
[Миллер] Маш тайван, өөртөө итгэлтэй.
[Эзэн] Та бас үүнийг тохируулсан, тийм ээ,
Түүний тэдэнтэй харилцах харилцаа нь муу газраас эхэлж чадахгүй.
-[Powers] Тийм шүү.
-[Томпсон] Тиймээ.
[бүгд инээв]
-[Эрх мэдэл] Тэгээд тэр-- гар барих.
-[Эзэн] Харгис.
[Миллер]
Гар барьж салах нь хэцүү үдэх явдал юм.
[Эзэн] Тэр сандарсан бололтой.
"Юу хийх вэ?"
[Миллер] Тийм ээ. Гэхдээ Майлсын хувьд энэ нь бүр дор байна гэж би хэлнэ.
[Эзэн] Би үүнийг үнэн гэж хэлэх болно.
[Томпсон] Эндээс тэр гэрлийг авч явааг харж болно.
Тэнд байна.
[Дос Сантос]
Энэ Майлсаас авсан зураг энд байна...
[Томпсон] Гайхалтай.
[Дос Сантос]... энэ тэгшитгэлийн хоёр талд байсан.
[Томпсон инээв]
[санаа алдах]
-[Миллер] Тийм ээ, энэ бол ээжийн ажил.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
[бүгд инээв]
[Дос Сантос]
"
үдэшлэгт очих ёстой, тиймээс..."
[Эзэн] Бурхан минь, Жэфф тэр шатаар буухад үнэхээр тайвширсан.
[Миллер] "Чи энэ бүхнийг сайжруулах болно, тийм ээ? За, гайхалтай."
"Тахианы мах шарах дээр шатаж байна."
-[Эзэн] Тийм ээ.
-[Дос Сантос] "Би явах ёстой."
Миний насны хэн ч ийм дарааллаар хэлдэггүй, ээж ээ.
[Томпсон] Хэрэв та бэлгэдлийн урлагт дуртай бол тэр хотыг хараад,
гэх мэт, энэ бүх боломжийн санаа
мөн түүний нэг хэсэг болж чадахгүй байгаа сэтгэлийн хөөрөл.
[Дос Сантос] Гэрэл багасаж байна. Үүнийг хар л даа.
[Powers] Үндсэндээ энэ үзэгдэл нь бидний бүхэл бүтэн киноны сэдэв юм.
[Эзэн]
Тийм ээ, тэдний цаг дуусч байна, тийм үү?
[Дос Сантос] Анхны...
-[Миллер] Энэ нь...
-[Лорд] Кемпийн санаа байсан юм.
[Дос Сантос] Үзэсгэлэнтэй.
[Миллер] Тийм ээ, энэ яриаг ихэвчлэн ноён Фил Лорд бичсэн.
туршлага дээр үндэслэсэн.
[Эзэн] Тийм ээ, ээж нь түүнтэй ингэж ярьдаг байсан миний найзаас авсан.
гэж хэлсэн, чи мэднэ
"Чи анхаарал тавих хэрэгтэй... Чи энэ зурган дээрх бяцхан охиныг харж байна уу?"
Тэр яг л таван настай хүүхэд шиг байсан.
"Тэр бяцхан охин цэвэрхэн өрөөнд амьдрах эрхтэй."
[Powers инээв]
Өө, хөөе.
ийм цохилтыг хүлээж байсангүй.
[Миллер] Энэ нь эргүүлэх мэт.
"Өө, үгүй, энэ бол чин сэтгэлээсээ..."
[Эзэн]
Гэхдээ та эцэг эх гэсэн санаа
мөн та нар залуу хүнийхээ эцэг эх юм.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
[Эзэн] Мөн эцэг эхээ үргэлжлүүлэхэд нь туслах нь таны үүрэг юм
Таныг эрүүл байлгах тэдний агуу ажил.
[Дос Сантос]
үүнийг ирээдүйн хэрэгцээнд зориулж хулгайлж магадгүй юм.
[Миллер] Ммм-хмм.
Гэхдээ тэр энд хэлсэн үгэндээ үнэхээр зөгнөлийн шинжтэй байдаг.
Тэр, өө... Тэр түүнд бүх зүйлийн талаар сэрэмжлүүлдэг
Энэ кинонд түүнд ийм зүйл тохиолдох бөгөөд...
мөн үнэндээ юу чухал вэ.
[Powers] Бид үүнд азтай байсан, чи мэдэж байгаа, бид ихэнх бичлэгээ алсаас хийсэн.
гэхдээ, өө,
Нью Йорк руу очоод Лунатай биечлэн бичлэг хийх хэрэгтэй.
Тэгээд тэр үнэхээр сэтгэл хөдөлсөн.
Яг л Луна үүнийг бичиж байхдаа нулимс дуслуулсан.
[Миллер] За, тийм ээ.
гэсэн үг,
[Томпсон] Мэдээж.
Та хүүхдэдээ өгөх ёстой эдгээр зовлонтой мөчүүд...
Чи мэдэж байгаа, түүнд өөр тийшээ явахыг зөвшөөрч...
-[Томпсон] Өөрсдөө алдаа гарга.
-[Дос Сантос] Энэ болно гэдгийг чи мэдэж байгаа.
[Томпсон]
Энэ их өвдөж байна. Эцэг эх бүрт тохиолддог.
[Миллер]
Эцэг эхэд хийхэд хэцүү,
Хүүхдэдээ алдаа гаргахыг зөвшөөрнө.
[Эрх мэдэл] бүтэлгүйтлээ, тийм ээ.
[Миллер] Та тэднийг муу мэдрэмжээс хамгаалахыг үнэхээр хүсч байна
тэдний амьдралын аль ч үед,
Гэхдээ тэдний өсч хөгжих цорын ганц арга зам бол үүнийг тодорхойлох явдал юм.
[Томпсон] Хүмүүс надаас асуух болгондоо,
чи мэдэж байгаа,
үргэлж хэлдэг.
"Энэ бол киноны хамгийн дуртай дүр зураг."
эсвэл хамгийн хөдөлгөөнтэй эсвэл хамгийн галзуу өнгө байхгүй,
гэхдээ энэ нь надад киног бүхэлд нь үзэх хүсэл төрүүлдэг.
[Powers] Мөн Луна бидэнд энд нэмэх жижиг зүйл өгсөн.
Бид үүнийг хийж, бага зэрэг туршиж үзсэний дараа.
Бид нэг жижиг элементийг мартчихаж.
Санаж байна уу, Фил?
[Эзэн] Энд байна.
Ла Бендикион, энэ нь та мэднэ.
Латин-Америкийн хэд хэдэн соёлд хүмүүс баяртай гэж хэлэх арга,
Энэ нь тэд үндсэндээ адислал гуйдаг бөгөөд эцэг эх нь үүнийг өгдөг.
Пуэрто Рикогийн олон хүний хувьд,
Энэ нь маш тодорхой арга замаар,
хэмжээгээр хийгдсэн байдаг.
Баяртай гэж хэлэх арга.
Трейлер гарч ирсний дараа Луна над руу мессеж бичээд:
"
/a bendicién хийхээ мартсан байна.
Ээж намайг алах болно."
-"Бид үүнийг кинонд оруулах ёстой."
-[Дос Сантос] "Эсвэл
үх."
-[Миллер] Зөв.
-[Дос Сантос] Гайхалтай.
-[Powers] Лунагийн ээж рүү хашгирч байна.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Миллер] Энэ бол зөв.
-Свэй Ли оролцсон бас нэг гайхалтай дуу.
-[Powers] Тийм.
[Томпсон] Майлс Гвенийг өөртэйгөө өнгө, гэрлийг авч явахыг хараад...
Ээж Майлзыг түүнтэй хамт сүүлчийн гэрлийг авч явахыг харж байна.
[Дос Сантос] Энэ сүүлчийн гэрэл.
-Тэгээд бид аалзны шүлэг рүү явна.
-[Эзэн] Ингээд явлаа.
Энэ киноны үнэхээр галзуу зүйл бол эхний анги нь нэг цаг орчим үргэлжилдэг.
-[бүгд инээв]
-[Дос Сантос] Гайхалтай.
[Миллер]
Энэ бол урт анхны үйлдэл, энэ нь гарцаагүй.
[Эрх мэдэл]
Хүмүүс дүрэм зөрчихийг хүсч байна гэж хэлдэг.
[Миллер] Энэ нь таны бодож байгаа шиг амар биш юм.
[Эзэн] Энэ бол 20 минутын хүйтэн онгойлгож...
[Миллер] Энэ бол нэг цаг 59 минутын кино бөгөөд эхэнд нь Гвенийн 20 минутын богино хэмжээний кино юм.
-[Дос Сантос] Энэ үнэн.
-[бүгд инээв
[Дос Сантос]
Үүнийг харах сайхан арга юм.
Хөөх, хөөе, хөөе, машин!
[Дос Сантос] Тэгэхээр энэ санаа анхнаасаа үнэхээр гайхалтай, хөгжилтэй байсан.
түүний хүч Швейцарь-бяслаг бүхэл бүтэн барилга гэсэн санаа.
Танд эдгээр бүх зураг байна
цооногоор дамжин нүхээр хардаг
мөн гарал үүслийн цэгийн түүхийг бараг эхнээс нь ярьсан.
[Миллер] Зөв. Энэ бол хөгжилтэй зураг авалтын боломж юм.
[Томпсон] Нэг зүйл бол дэлгэцэн дээр хэзээ ч ойлгохгүй.
Бид үнэхээр энэ бүхэл бүтэн багцыг бүтээсэн үү?
тэгээд бид үнэхээр нүх гаргадаг.
-[бүгд инээв]
-[Миллер] Энэ үнэхээр гайхалтай.
[Томпсон]
Бид үнэндээ бүх ханыг барьсан.
Учир нь тэнд хэд хэдэн өөр өрөөгөөр нүх гардаг
цаана байгаа бусад орон сууцны .
[Миллер] Мөн энэ нь,
хэмээн, тэр...
шат, доторх шатны хонгил.
-[Эзэн] Тийм ээ.
-[Дос Сантос] Энэ нь үргэлжилсээр байна.
[Powers] Энэ дүр зургийг хараад бараг л сандарч байна
Энэ нь зохион байгуулалтад хичнээн хэцүү байсан тул.
[Миллер] Өө, хүнд хэцүү байсан.
[Дос Сантос] Хөөе, дашрамд хэлэхэд, үүний анхны хувилбар,
Үүний төгсгөл нь огт өөр байршилд байсан.
[Миллер] Тийм ээ, тийм.
Бид үүнийг "Улбар шар Дунсбери" гэж нэрлэсэн гэсэн үг.
Учир нь өгүүллэгийн самбар маш будлиантай байсан...
-[Эзэн] Тийм шүү.
-[Миллер] ...зарим хүмүүст:
"Оранж Дунсбери шиг харагддаг тэр зүйл юу байсан бэ?"
-[бүгд инээв]
-"Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Энэ бол Spot-ийн өмнө нь хийсэн зүйлийн голограмм байсан."
"
дагасангүй."
[Дос Сантос]
Энэ нь дохио өгсөн...
a-- энэ талаар бид уулзаж байх үед сэтгэл санааны тодорхой өөрчлөлт.
"Тэгвэл кино улбар шар өнгөтэй болсон."
Тэгээд бид "Өө, улбар шар болсон" гэж байсан.
-Бууд.
-[Майл] Бууд.
[автомат дуу хоолой] Дахин тоглуулж дууслаа.
Яагаад, яагаад, яагаад?
[Дос Сантос] Энэ нь одоо маш сайхан ажиллаж байгаа тул та үүнийг хэзээ ч мэдэхгүй.
[Миллер] Зөв. Маш ойлгомжтой.
Бид бас "Надад юу болсныг харуулаач" гэх мэт зүйлийг оруулах хэрэгтэй болсон.
-Бичлэгийг дахин тоглуулж, илүү тодорхой болгож байна.
-[Эзэн] Тийм ээ.
[Powers] Тэгээд Жесс гарч ирэв-- Чи--
Энэ үнэхээр гайхалтай, учир нь энэ нь Жессийг ямар байсныг харуулж байна
Гвенийн зөвлөхийн дүрд тоглосон.
[Эзэн] Мөн бид эдгээр залуусыг уг дүр зургийг бүтээхээр цуглуулсан.
тэгээд үнэхээр амилуулсан юм байна ш дээ, хоёр эгч маргалдсан.
[Дос Сантос] Өө, хөгжилтэй баримт.
Үүний эхний хувилбарын нэгэн цагт Сансарын аалз гарч ирэв
Мөн тэрээр хадгалах завгүй байсан тул тусалж чадсангүй
нурж унахаас үүссэн параллель хэмжээс эсвэл үүнтэй төстэй зүйл.
[Миллер] Энэ бол зөв.
[Эзэн] Хэсэг хугацаанд энэ үзэгдэлд илүү олон аалз байсан.
[Powers]
бид устгасан дүр зургийг гаргаж байна гэж бодож байна, тийм үү?
[Миллер] Бид тийм үү?
Яг энэ зүйлийн талаар та яг одоо сонсож байна.
[Эрх мэдэл]
Та устгасан хэсгийг шалгах хэрэгтэй.
Энэ нь таны яг одоо харж байгаа зүйлийн оронд байсан.
[Томпсон] Сайн залгуур.
[Дос Сантос] Сайн залгуур.
[Томпсон] Гэхдээ та үүнийг харсан хойноо битгий үзээрэй...
-[Эзэн] Та андуурч магадгүй.
-[Томпсон] Спойлер байхгүй.
[Эзэн]
Кино үзэхдээ
устгасан үзэгдлүүдийг эхлээд үзээрэй. Хөгжилтэй баримт.
[Миллер] Тэднийг контекстээс нь ангид нь ойлгохыг хичээх гэж үү?
[Эзэн]
урам хугарах хэрэггүй,
зүгээр л киноны дараа тэднийг харлаа.
[Миллер] Энэ бол гайхалтай стратеги гэж бодож байна.
[Дос Сантос]
технологид дуртай --
чи мэднэ, Мигелийн технологи...
Дахин хэлэхэд энэ нь өөрийгөө байнга дахин зурж байдаг
мөн өөрийгөө дахин сканнердах бөгөөд энэ нь ирээдүйд тоглох юм шиг санагддаг,
гэвч энэ нь ирээдүйн ийм төрлийн шинэчлэл гэдгийг аль хэдийн тохируулж байна.
[Томпсон] Тийм ээ. Энэ бол 70-аад оны сүүлч, 80-аад оны эхэн үеийн технологи юм.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Эзэн] Мөн та хэмжээсийг хэр сайн дохиогоор дамжуулж чадах вэ?
-[Дос Сантос] Энэ зөв.
-[Томпсон] Зөв.
Нутгийн аалзыг сэрэмжлүүл.
Гвен түүнтэй тэнд уулзана гэж хэл.
Би үүн дээр байна.
-Баярлалаа.
чамайг дахиж сэтгэлээр унагахгүй.
-За. Та тавтай морил. Амаа тат.
[Powers]
Тиймээ, Исса "Амгүй бай" гэж хэлсэн нь сурталчилгааны хуудас байсан.
Энэ бол эцэст нь тэднийг нэг өрөөнд оруулснаар хамгийн сайхан зүйлсийн нэг юм.
-"За. Дуугүй бай."
-[Эзэн] "Амгүй бай."
Энэ бол үнэхээр хачирхалтай.
Энэ бол бүх цаг үеийн хамгийн дулаахан "амаа татсан" явдал юм.
Энэ дүр зураг ажиллах болно гэдгийг бид ингэж мэдсэн.
"Учир нь энэ нь түүхийн самбар дээр,
Оранж Дунсбери хэдий замбараагүй байсан ч энэ мөч үнэхээр онцгой байлаа.
[Дос Сантос] Энэ газардсан.
Үүний тодорхой хувилбарууд байсан бөгөөд тэр өөрөө өөртөө хэлсэн...
[Миллер]
Тийм ээ, тэр өөрийгөө ил болгосон.
Тэд биечлэн салах ёс гүйцэтгэсэн дүр зураг байсан бөгөөд энэ нь илүү зүрх шимшрүүлсэн юм.
-[Дос Сантос] Энэ бол зүрх шимшрүүлж байна.
-[Томпсон] Тиймээ.
[Дос Сантос]
Тэгээд энэ бол...
[Эрх мэдэл] Цагаа зөв тохируулж --
Түүнийг урагшлахтай зэрэгцэн тэр хөдөлдөг.
[Миллер] Тэр ямар нэг зүйл хийх гэж байгаад эргэлзэж, хэтэрхий оройтсон байна.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
[Миллер]
Илүү их зүрх зүсмээр. Хутгаа эргүүл.
[Эзэн] Бид бүгдээрээ харагдахуйц болж хувирсан туршлагатай...
[Миллер]
Нэг хором хэтэрхий оройтсон. Хэн холбогдож чадахгүй вэ?
[Томпсон]
түүний араас бүдгэрч буй гэрэлд дуртай,
тэр хоёр хаалганы хооронд сонголт хийх ёстой.
түүний гэр, өөрийн хувь тавилан.
[Дос Сантос] Үүнийг хий.
Бум.
[Миллер]
гэртээ үлдэх үү эсвэл Гвений араас явах уу?
[Эзэн] Түүний гэртээ үлдэж байгаа газарт нь бид зүсэлт хийх ёстой бөгөөд дараа нь "Төгсгөл" гэж хэлдэг.
-[бүгд инээв]
-[Томпсон] Энэ бол төгсгөл байлаа.
[Миллер] Тэр шинэ бялуу худалдаж аваад, гэртээ хариад...
-[Эзэн] Ингээд л боллоо.
-[Powers] Ердөө 88 минут байна.
[Миллер] Одоо та гол руу орж байгаа юм шиг харагдаж байна, гэхдээ энэ бол гол биш.
[Дос Сантос]
Энэ бол гол биш. Энэ нь илүү хот юм.
-[Томпсон] Энэ бол хавцал.
-[Миллер] Энэ бол хавцал.
Мумбаттаны санаа нь ан цав руу гүн ордог.
[Дос Сантос] Энэ бичлэгийн сая өөр хувилбар бас хийгдсэн.
гэхдээ
ямар нарийн юм хайртай
мөн энэ зүйл ямар том юм бэ, тэр даруй нээгддэг.
-[Эзэн] Үнэхээр.
-[Дос Сантос] Энэ нь таныг таамаглахад хүргэдэг.
[Миллер] Энэ нь 70, 80-аад оны Энэтхэгийн Индражал комикс дээр үндэслэсэн болно.
Энэ нь үндсэндээ иймэрхүү харагддаг, гэхдээ хоёр хэмжээст.
-[Томпсон] Тийм ээ.
-[Powers] Энэ магадгүй гэж би маргах болно.
-Хамгийн гайхалтай дахин боловсруулсан...
-[Миллер] Тийм ээ.
-[Powers] ...бүх киноны хэсэг.
-[Миллер] Павын танилцуулга, ялангуяа,
Учир нь бид Павитрын хувилбартай байсан.
мөн манай багийн гишүүд, голдуу аниматорууд,
Тэд Энэтхэг гаралтай байсан
бидэнд зурвас илгээсэн--
"Бид Павыг илүү сайн, илүү тодорхой, сэрүүн, илүү хүсэл тэмүүлэлтэй байж чадна гэж бодож байна."
Тэгээд-- Бид тэдэнтэй томруулж байсан бөгөөд тэдний яриаг сонссон.
Өө, тэд дүрээрээ юу хүлээж байсныг бидэнд хэлээрэй.
Тэгээд бид дугуй ширээний уулзалт хийлээ
Энэтхэг, Энэтхэг-Америкийн олон зохиолчидтой
мөн нэг өдөр ийм зүйл хийсэн,
"Бид яаж үүнийг илүү тодорхой болгож, түүнийг илүү сэрүүн, илүү сонирхолтой болгох вэ?"
Мөн энэ--
энэ шинэ Pav танилцуулга үүнээс гарсан.
Нэг өдрийн дараа гэх мэт.
[Powers] Тийм ээ, та нар нэг өдрийн дараа 24 цагийн турш дахин бичлээ.
[Миллер] Энэ зүйлээс гарсан бүх агуу санаан дээр үндэслэсэн.
[Эрх мэдэл] Бүх дахин бичдэг эх.
[Миллер] "Учир нь бид...
[Эрх мэдэл] Тийм. [инээв]
[Миллер]
Тэгээд тэр үнэхээр гайхалтай дүр болсон.
Энэ нь хүмүүсийн дуртай дүр зурагнаас хүмүүсийн дуртай дүр зураг руу шилжсэн.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Миллер]
Энэ нь илүү тодорхой бөгөөд...
бодит ажиглалт дээр үндэслэсэн.
Тэр үнэхээр хөгжилтэй дүр бөгөөд энэ нь танд харуулах болно
Та олон ухаалаг хүмүүсээр дүүрэн багтай бол,
Хэрэв та тэднийг сонсож чадвал...
[Эрх мэдэл]
Сайн санаа хаанаас ч гарч болно шүү дээ.
Мөн дүрийг бүтээсэн Каран Сони байсан нь үнэхээр сайхан байлаа.
тэр бүтээлч хуралдаанд байх.
[Миллер] Тэр бас зохиолч, тиймээс тэр энэ талаараа агуу бөгөөд тустай байсан.
[Эзэн] Олон хүмүүс кино урлагийг ийм зүйл гэж боддог.
хүмүүст юу хийхийг хэлж байна.
-Үнэхээр зүгээр л сонсож байна.
-[Powers] Тийм ээ.
[Дос Сантос]
Энэ нь хааяа нэг дэлбэрч байх болно.
Өө, тэгээд бид санааг дэвшүүлсэн,Хэрвээ тэр...
Тэр уламжлалт байдлаар тор харвадаггүй, энэ нь йо-ёо, тоглоом, хөгжилтэй зүйл шиг юм уу?
-Тэгээд хариулт нь "Одоо оролдоорой".
-[Миллер] За ингээд явцгаая.
[Эзэн]
Үргэлж л байдаг, та тийм гэж хэлэхийг хичээдэг, тийм үү?
[Миллер] Гэхдээ яг л та бүгд тор харваж байхыг харсан байх.
Энэ нь сонирхолтой эргэлт юм.
[Powers] Тийм ээ, тэр бол Павын комик номын хувилбараас гайхалтай шинэчлэгдсэн загвар юм.
Энэ нь үндсэндээ ердийн хүн аалзны хувцас байсан, жишээ нь...
-[Миллер] Аладдины өмд.
-[Powers] ...аладдин өмд.
Тэгээд бид 1-р квадратаас эхэлсэн.
Бид оригинал дизайн хийхийг хүссэн.
[Миллер] Тийм ээ.
Маш олон янзын хувилбарууд байсан.
Үсээ тайлж орхих тухай бодол маш их маргаантай байсан.
-Гэхдээ
энэ нь гайхалтай харагдаж байсан гэж бодож байна.
-[Эзэн] Энэ үнэхээр гайхалтай.
Миний--
өсвөр насны үеэл дүү нартай
Тэд киног үзээд "Бид түүний утасны дугаарыг авахыг хүсч байна" гэж хэлэв.
[бүгд инээв]
-[Дос Сантос] Чи үүнийг л хүсч байна.
-[Миллер] Мэдээжийн хэрэг.
[Томпсон]
Мэдээж
Цахлайн сүргийн хуаранд байсан
эхнээсээ.
[инээв]
... "талх" талх гэдэгтэй ижил, энэ нь "чай цай" гэсэнтэй адил юм.
-[Цэг] Өө,
цай цайнд дуртай.
-[Павитр] Үгүй ээ!
[Эзэн] Бид цай цайг үүрд сольсон.
[Миллер] Зөв. Сайн байна.
[Дос Сантос] Сайн байна. Тэдэнд мэдэгдээрэй.
[Миллер] Гол нь олон нийтийг зугаацуулахын зэрэгцээ сургах явдал юм.
[Эрх мэдэл] Энэ бол Спот эрх мэдлээ хэрхэн ашигладаг шиг гайхалтай юм
гэх мэтээр --
инерци ба физикийг ашиглах
видео тоглоомын портал байдлаар.
-Энэ үнэхээр гайхалтай шинэчлэл байна...
-[Миллер] Үнэхээр тийм.
[Эрх мэдэл]
...одоо тэр эрх мэдлээ энэ дарааллаар ашиглаж байна.
[Дос Сантос]
Дахин хэлэхэд энэ бол үйлдлээр дамжсан түүх юм.
Та түүнийг үнэхээр эрх мэдлээ ашиглаж байгааг харах болно
Тэр эрх мэдлээ хэрхэн ашиглаж байгаа талаар ярихтай харьцуулахад.
[Павитр]
Та нар яаж анхаарлаа төвлөрүүлж чадаж байна аа?
Хөөе, тэр Хобигийн талаар мэдэх үү?
-Хобигийн талаар
юу мэдэх ёстой вэ?
-Өө, тэр мэдэхгүй юм шиг байна.
[бүгд инээв]
[Эзэн] Бид сэтгэгдэл бичихээ больж, киног үзэж эхэлсэн.
[Powers] 'Учир нь тэр үнэхээр хөгжилтэй.
[Дос Сантос]
энэ мөчид ч бас дуртай,
тэр зүгээр л сонгомол байдлаар--
[Powers] Тийм ээ, "Чи гар, гар, гар, гар, гар."
[Миллер] "Мөн чи. Бас чи."
[Томпсон]
Түүнийг ахисан байгааг та харж байна.
-Тэр мэдээж тэр залуу биш--
-[Миллер] болхи залуу биш.
[Томпсон]
Тэр бол хийгдэж байгаа болхи ажил биш.
[Spot] /Би долоо хоногийн хорон санаатнаас хамаагүй илүү байх гэж байна.
[Томпсон] Яг.
Уучлаарай
чамайг тэгж дуудсан, за юу?
Чи агуу муу санаатан юм.
[Дос Сантос] Бид түүхийн уран бүтээлчдийн нэг Уинтон Редмондтой эрт уулзсан.
тэр муу санаатан хэн болохыг мэдэхээс өмнө.
Тэгээд
түүнтэй хамт шар айраг уусан
Тэгээд тэр "Чи үнэхээр гайхалтай дүр болохыг мэдэх үү?
Энэ дүр болох Толбо.
Чи түүний тухай сонсож байсан уу?
"Яагаад гэвэл хэн ч түүнийг дажгүй гэж боддоггүй.
Тийм ч учраас тэр дажгүй."
[Миллер] Тэр гайхалтай хүч чадалтай, гэхдээ хүн бүр түүнийг тэнэг гэж боддог, тэр дундаа бид ч байдаг.
Ави Арад энэ санааг дэвшүүлэхэд бид түүнийг тэнэг гэж бодсон
Спот бидний хувьд муу санаатан болох нь.
[Эзэн] Хэрэв хэн нэгэн кино урлаг ямар байдгийг мэдэхийг хүсвэл...
Майлын мэдрэх гэж байгаа зүйл бол бараг л энэ юм.
[бүгд инээв]
[Гвен] Та биднийг ямар нэг зүйл хийгээсэй гэж хүсэж байна уу, эсвэл зүгээр л энд зогсох уу?
[Эзэн] Та ямар нэгэн зүйл хийхийг оролдож байна
Бүх цаг үед бүгд чамаас асуудаг.
[Миллер] Тийм ээ, тэгээд л болоо.
Зүгээр л надад үүнийг хийхийг зөвшөөр!
-[Дос Сантос] "Надад энийг хийхийг зөвшөөрөөч."
-[Эзэн инээв]
-[Миллер] Тэгээд тэр ирлээ.
-[Powers] Тэр энд ирлээ.
[Миллер] Тэр хүн ирлээ.
[Дос Сантос] Бум.
[Эрх мэдэл] Амилуулах бидний дүрүүдээс хамгийн төвөгтэй нь.
[Томпсон]
Аалз Панк бол биелдэг мөрөөдөл юм.
зүгээр л панк рок хөгжимд дуртай хүн
болон панк рок зурагт хуудас, урлаг
зүгээр л энэ дүрийг авах боломжтой
мөн энэ төрлийн урлагийн бүх түүхийг шударгаар үнэл
мөн үүнийг үнэхээр зэрлэг байдлаар хөдөлдөг дүр болгон авчрах,
гадаад төрхөө өөрчлөх, хэв маягаа өөрчлөх ...
ямар ч сэтгэл хөдлөлийн--
ямар ч сэтгэл хөдлөлийн цохилтонд тохирох.
Гэхдээ тэр илэн далангүй царайтай,
зүгээр л орж ирж буй дүрийг тогтоохын тулд
Майлсыг дүрмийг дагаж мөрдөхгүй байхыг үндсэндээ урамшуулах
мөн түүний хэлснийг хийхгүй байх,
зүгээр л тэр дүрийг бүтээж, энэ санааг хүлээн авах
Тэр ямар ч дүрэм журмыг дагаж мөрддөггүй.
Энэ бол зүгээр л-- Дахин хэлэхэд энэ бол түүх юм.
[Миллер] Түүнийг дүрслэх арга нь буудлага болгон хувиргадаг.
мөн зураг авалтын дотор.
[Дос Сантос] Тэр бол эмх замбараагүй байдал.
[Эрх мэдэл] Энэ нь бас маш том сорилт юм
Учир нь энэ нь Майлзыг атаархуулдаг залуу байх ёстой.
Майлз шиг дажгүй дүрийн хувьд тэрээр гэнэт Майлзыг дажгүй харагдуулах ёстой.
[Дос Сантос] Тийм ээ, тийм ээ.
[Миллер] Тэрээр антагонист мэт санагддаг дүрийн дүрээр эхэлдэг
мөн тэрээр түүний хамгийн хүчтэй холбоотон болно.
-[Цэцэг] Та нар үнэхээр гайхалтай баг болдог.
-[Хоби] / багт итгэдэггүй.
[Powers] Даниел Калууяагийн хоолой үүнд үнэхээр төгс болсон.
-[Миллер] Залуу хүний хувьд--
-[Эзэн] Калууяа, бид түүнтэй уулзахдаа,
Бид зүгээр л "Тэр байх ёстой" гэж байсан.
-[Миллер] Энэ нь тэр байх ёстой.
-[Эзэн] Түүнд бүх мөнгийг өг.
[Миллер] Тийм ээ, тэр залуу Панкийн өлгий нутаг болох Камден Таун хотынх гэсэн үг.
Тэр үнэхээр гайхалтай байсан, түүнийг тэнд байлгахын тулд,
"За, та үүнийг яаж хэлэх вэ?
-Бид хар хэлийг мэдэхгүй."
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Миллер] "Чи яаж--
Энэ юу болохыг та яаж хэлэх вэ?"
[Эзэн]
Рэгги Йейтсээс бага зэрэг тусламж үзүүлэв.
[Миллер] Энэ бол зөв. Энэ нь зөв.
Тиймээс бид түүнд хуудас өгөхдөө бүрэн ичиж зовоогүй. [инээв]
[Дос Сантос] Энэ бол яг энд байгаа "Гоонууд хэзээ ч үхдэггүй" гэсэн зураг юм.
Бүгд олсноос зүүгдэнэ.
-[Миллер] Зөв.
-[Эзэн] Үнэхээр.
[Миллер] Та нар мэдэж байгаа, шугам нь харанхуй матери дээр ажилладаг - галзуу юм.
[Дос Сантос] Галзуу.
[Миллер]
Энэ шугам тэнд ажилладаг, зүгээр л үзэсгэлэнтэй.
-Илүү их цагаан толгойн хулгана.
[Дос Сантос] Тийм ээ, мөн--
үүний зарим нь бас эрт Spot тест байсан гэсэн үг.
Энэ нь дараа нь ямар нэгэн зүйл нэмсэн юм.
-[Эзэн] Тийм ээ. Дасан зохицсон.
-[Миллер] Яг.
[Дос Сантос]
Эртний Spot-ийн зарим зүйлийг хийж байхдаа ч олон тонн урам зориг өгсөн.
[Миллер] Мөн энэ зураг...
[Томпсон]
Тэр Spot байхаасаа хаашаа явж байна
"ангал" гэж санамсаргүй нэрлэх дуртай зүйл.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Аан,
мэдэхгүй байна,
үүнийг анх удаа харж байна гэж бодож байна.
Бид эдгээрийг гэрэлтүүлэг дээр хараад,
бараг бүхний хослол
Энэ киног бүтээхэд ашигласан техник бүрийг нэг зурагт оруулсан.
Эдгээр зураг авалтыг хийхэд мянга мянган өөр хэрэгсэл ашигладаг байх.
Тэгээд тэд хэдэн сар зарцуулсан.
Зүгээр л, хамаагүй-- Энэ хэдхэн секунд, гэхдээ тэдгээр зургуудыг хийхэд хэдэн сар зарцуулсан.
[Дос Сантос] Ямар сэтгэгдэл төрүүлэв.
[Миллер] Мөн та үнэхээр айдаг түүнийг муу санаатан гэж амласан.
гэдэг нь -- үр дүнд хүрдэг.
[Powers]
Бид одоо үүнийг хийх гэж байна гэж хэлэх хэрэгтэй
киноны миний хамгийн дуртай үйл ажиллагааны дараалал.
Учир нь хүнийг аврахгүй бол хүн аалз гэж юу вэ?
Бас нэг зүйл байна...
Энэ мөчид бид бүжиг дэглээчээр маш олон дамжуулалт авсан.
Мөн энэ дөрвөн баг,
-[Миллер] Тэд хамтдаа үнэхээр гайхалтай. Тиймээ.
-[Powers] ...энэ дөрөвтэй хамт.
[Эзэн]
Хүмүүс нэгдэж байхыг бас харж байна
анх удаа хамтран ажиллаж байгаа нь үнэхээр сэтгэл ханамжтай.
[Миллер] Хэн ч хэнд ч уурладаггүй.
Тэд бүгд хамтдаа ажиллаж байгаа.
[Дос Сантос]
Тэд үнэхээр энэ зүйлийг хийж байна.
[Эрх мэдэл]
Тэд бие биенээ төгс нөхдөг.
Тэд тус бүрдээ өвөрмөц хөдөлгөөнтэй байдаг.
Тэдний-- Тэдний хөдөлгөөн, ийм--
[Миллер] Тэд эдгээр зорилгоо биелүүлэхэд бие биедээ тусалж байна.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Томпсон] Бас дахин, зүгээр л...
-[Миллер] Эерэг амжилт, банди.
-[Дос Сантос] Энэ зүйлийн цар хүрээ.
-[Томпсон] Сайхан санагдаж байна.
[Powers] Тэгээд Майлз энд удирдах албан тушаалд очно,
энэ нь бас гайхалтай.
[Дос Сантос] Удирдах зөвлөлийн уран бүтээлчдийн нэг Бен Чойг энд дуугарах хэрэгтэй байна.
'Учир нь тэр...
Түүнд Майлз сэтгэл дундуур байх мөч тохиосон
Тэгээд зүгээр л энэ байшинг дундуур нь гүйж явахдаа бүгдийг цуглуулж байна.
Тэгээд тэр тэдэнтэй үсрэн гарч ирээд, хамтран ажиллахад...
-[Powers] Энд миний цохилт байна. Бүгдтэй.
-[Миллер] Дөрөвийг нь хар.
[Powers] Дөрвөнөөрөө буудлаа.
[Эзэн]
Хөгжилтэй баримт-- бид сүүлээ сунгасаар,
мөн хүүхэлдэйн киноны баг толгой дээрээ материал нэмсээр байв.
-[Миллер] "Илүү их эхэнд!"
Энэ хугацаанд буудлагын хугацаа 3 дахин урт болсон.
-[Дос Сантос] энэ арай л хожимдсон байлаа...
-[Эзэн] Сайхан цохилт.
-[Дос Сантос] ...хожуу авсан.
'Учир нь бид авахын тулд маш олон янзын аргыг туршиж үзсэн...
Бид Павыг сонголт хийх нөхцөл байдалд байгаасай гэж хүссэн.
-[Эзэн] "Хоёр бялуу"-ны нөхцөл байдал.
-[Миллер] Тийм ээ.
Хэрэв бүх зүйл хаашаа явж байсан бол --
Хэрэв Майлз байхгүй байсан бол...
Тэр байцаагч Сингх...
[Дос Сантос]
Түүнд аалзны мөч тохиох байсан биз дээ?
[Миллер] Тийм ээ, байцаагч Сингх... Тэр тэгэх ёстой байсан
байцаагч Сингхийг үхүүлээч
мөн үүнийг насан туршдаа ухамсартай байлгах.
Гэхдээ Майлз тэнд байгаа болохоор тийм ч юм болоогүй.
-Гэхдээ бид маш олон янзын зүйлийг туршиж үзсэн.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Миллер] Энэ нь түүний хамгийн энгийн хувилбаруудын нэг болсон.
Бидэнд туршиж үзсэн маш нарийн боловсруулсан олон хувилбарууд байсан.
[Дос Сантос]
Гэхдээ энэ нь маш том нээлт байсан.
Тэр мөчид бүгд "Өө, за, энэ одоо цугларч байна."
-[Миллер] Зөв.
-[Эзэн] Энэ бол сэтгэл хөдлөлийн санаа юм.
[Миллер]
Зөв. Тэгээд тэр "Би хоёуланг нь хийж чадна" гэж хэлдэг.
Энэ нь Майлзийн тарни гэдгийг та мэднэ.
[Powers] Энэ нь маш нарийн бөгөөд гайхалтай зохион байгуулалттай юм
Павын ярианы эхэнд
Тэр хүн аалз болоод хэдхэн сар болж байна гэж хэлэхэд.
'Учир нь энэ бол каноник үйл явдал юм...
[Миллер]
Бүх зүйл сайхан, амархан болж байна.
-[Эзэн] "Энэ маш амархан."
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ, энэ маш амархан.
-[Эзэн] Тэр ингэж хэлэх мөчид--
-[Эрх мэдэл] Өө, хүү минь.
[Миллер]
[уухиран]
Чи зүгээр.
Чи зүгээр үү?
маш их санаа зовсон.
[хоолойгоо засах, гүн дуугаар] / гэсэн утгатай...
-[бүгд инээв]
-[Миллер] Гүн хоолойн цаг боллоо.
-Гүн хоолой.
-[Эзэн] Тэд бүгд хоёр хоолойтой.
[Миллер] Тэд бүгдээрээ гүн хоолойн дүрээ гаргах ёстой.
[Эрх мэдэл]
"Тэр үсийг нь танихгүй байна уу?"
Энэ бол хүүхэлдэйн кино юм. Гол нь энэ.
Учир нь энэ хорвоод үгүй.
[Эзэн]
Тийм шүү. Юуг ч дахин холбож болно.
[Миллер]
тэр энэ үед ямар нэг зүйл сэжиглэж магадгүй гэж бодож байна.
[Томпсон] Хэрэв Кларк Кент нүдний шил зүүж чадвал үснээс ч мултарч чадна.
[Миллер] Фриккин' Супермэн нүдний шил зүүдэг, тэгээд тэр өөр залуу.
[Powers] Бид түүнийг үсэндээ гараа хийж байсан онигоог туршиж үзсэн
баруун талаас нь нөгөө тал руу нь шүүрдэв.
-[Эзэн] Энэ бол нүүдэл.
[Эзэн] Дашрамд хэлэхэд, "Майл шиг хүн" Калууяагийн санал байсан.
Энэ нь
"Хэрэв
"Хүн Майлсад дуртай" гэж хэлбэл,"
Камденд галзуурах энэ театр байдаг."
[Powers] Тиймээс бид тэр театрт зориулж хийсэн.
[Эзэн]
Тиймээс хэрэв та тэнд байгаа бол энэ нь танд зориулагдана.
[Миллер]
та галзуурсан гэж найдаж байна.
[Powers] Энэ бол Даниел Калууяа өөрийнхөө хөшөөг босгох гэж оролдож байгаа юм.
[Эзэн] Камден Таун дахь Одеоны гадна баригдсан.
[Дос Сантос]  Гэхдээ тэр мөчид Панк хэр их тусалж байгаад үнэхээр дуртай.
Тэр зүгээр л үндэслэж байна...
[Эзэн] Кинонд хамгийн дажгүй залуутай байснаас илүү юу байх билээ
Майлзыг батлах уу?
[Дос Сантос] Гайхалтай.
Энэ бол капитализмын зүйрлэл юм.
[бүгд инээв]
[Миллер] Ийм хошигнол--
Хүмүүст таалагдаж байгаа нь намайг гайхшруулж байна.
Энэ үнэхээр гунигтай мөч бөгөөд тэр "Блих!"
-Тэгээд үргэлж инээдэг.
-[Дос Сантос] Газарддаг.
-[Эзэн] Тэр зүгээр л өөрийгөө барьж чадахгүй байна.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
Хөөе, би бол Майлз.
Бид өмнө нь
үл үзэгдэгч байхдаа уулзаж байсан.
[Дос Сантос] Бид нэг хэсэг үүнийг "Сүнстэй харьцах" цуврал гэж нэрлэдэг байсан.
[Миллер]
Учир нь тэд протоны багцтай байсан.
[Эзэн] Харин одоо энэ нь архитектурын хэмжилтийн дараалалаас илүү юм.
[Миллер] Одоо тэдэнд хачирхалтай, өө...
[Эзэн] Та протоны багцаас илүү сэрүүн зүйл юу болохыг мэдэх үү? Энэ бол tripod юм.
[Powers]
бид Spider-Walker-ийг хүртэл бүтээсэндээ дуртай, учир нь эхэндээ
портал дөнгөж нээгдэж, тэд гарч одов.
Тэгэхээр тэд хөлөг онгоцонд сууж байна...
[Томпсон]
үүнийг арай илүү сэтгэгдэл төрүүлэхийн тулд хийсэн гэж бодож байна
-Тэд гарч ирэхэд.
-[Эзэн] Тийм ээ.
[Томпсон] Бас аалзны нийгэмлэг бол бүр ч төвөгтэй гэдгийг хэлэхэд л болно
таны бодож байгаагаас ч илүү боловсронгуй.
[Дос Сантос] Тийм ээ. Бүрэн хэмжээний байгууллага байдаг юм байна шүү дээ.
танк, эд зүйлс ба...
-[Эзэн] Сайхан машинууд.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
Та маскныхаа доор яаж сэрүүн байна вэ?
[Эзэн] Энэ нь намайг үргэлж инээлгэдэг.
[Дос Сантос]
Тэгэхээр энэ том маргаан байсан биз дээ?
Хотыг дээш нь харуулах, дараа нь харуулах уу?
[Миллер] Бидэнд тэнд байгаагүй,
Эцэст нь түүнийг цонхоор гарч ирэхэд хүмүүс эргэлзэж байв.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер] Ингээд эцэст нь:
"Бид түүнийг ирээдүйн ийм оновчтой хувилбарт байгаа гэдгийг харуулах хэрэгтэй.
Сид Мид..."
[Эзэн]
Тэд түүнийг халаасны хэмжээст гэж бодсон.
[Дос Сантос] Бид үүнийг нэг удаа үзтэл хэн нэгэн "Тэр аалзны диваажинд байгаа юу?"
[бүгд инээв]
[Миллер] Тэгэхээр бид футурист хотын нэгэн барилгад орчихоод байна.
Мэдэх нь сайхан байна, учир нь бид тэнд очих болно.
-Мөн энд маш олон--
-[Эзэн] Маш олон аалз шоглодог.
[Эрх мэдэл] Дахин үзэх боломжтой.
-Энэ бол лобби.
-Өө.
[Дос Сантос]
Түүний гараа хаана байгаа нь маш тодорхой...
[Миллер] Би яаж...
Гвен аалзны нийгэмлэгийг зарлахдаа хачин эргэлзэж байна.
Учир нь тэр юу болохыг мэддэг.
[Эзэн] Мөн бид бүгдээрээ энэ нэр томъёоноос бага зэрэг ичиж байна.
[бүгд инээв]
[Томпсон] Энэ гайхалтай багц, аа, аалзны нийгэмлэгийн дотоод засал
үүнтэй төстэй-- энэ харгис үзэлтэй ирээдүйн тухай төсөөлөл.
Бидний бүтээсэн ирээдүйн тухай төгс төсөөллийг та мэднэ.
бусад бүхний хамт манай гайхалтай продакшн дизайнер Патрик О'Киф,
хэн ийм хүсэл тэмүүлэлтэй байсан юм
харгис хэрцгий бетонон сүлжээ нь...
Тэгээд түүний зөв байсан нь тодорхой болсон,
'Учир нь энэ бол миний киноны хамгийн дуртай цувралуудын нэг юм.
[Эзэн] Талбай нь, аан,
"Харгис хэрцгий байдал үргэлж ирдэг байсан барилга байгууламжийг барьцгаая."
-[Инээв]
-[Дос Сантос] Зөв.
Харин хайр энэ хоёр талд үйлчилдэг нь юу вэ?
Энэ бол супер тэмүүлэлтэй, аалзны тоглоомын талбайн дээд талд,
Тэгээд тэр нь зугтахыг оролдож буй шорон болж хувирна.
[Миллер] Тийм ээ.
Одоо бид Нью-Йоркт зураг авалт хийсэн хөгжилтэй киног үзэх гэж байна.
[Эрх мэдэл] Бид маш их SNL авсан. Бид Энди Сэмбергийг Бен Рейлийн дүрд оруулахыг хүссэн.
Бид Таран Килламыг Вэб-Слингерийн дүрээр оруулж ирсэн.
[Эзэн] Жорма, өө, Адриано Тумино шиг.
-[Дос Сантос] Энэ бол манай залуу хэвээрээ байгаа биз дээ?
-[Миллер] Энэ бол Энди.
Тэр Энди байсан. Өө, Энди редактор.
-[Эзэн] Өө.
-[Миллер] Энэ залуу байна,
Жаахан зураг авалт хийх хөгжилтэй залуу байсан.
[Эрх мэдэл]
Хадгалахад хэцүү нууцуудын нэг.
[Миллер] Түүний хувцсыг урласан.
Бидний ажиллаж байсан хувцасны дизайнер Трейс Гиги Филд.
Тэр үнэхээр гайхалтай бөгөөд тэр зүйлийг хамтад нь оруулсан.
-[Эзэн] Гурав хоногийн дараа?
-[Миллер] Хоёр долоо хоног шиг.
[Томпсон] Гайхалтай.
[Эрх мэдэл]
Доналд Гловер үнэхээр нууц хадгалсанд нь талархах ёстой.
Брайан Тайри Хенри хүртэл мэдээгүй
Дональд Гловер уг киног үзэх хүртлээ кинонд тоглож байсан.
-[Миллер] "Чи над руу мессеж бичихэд санаа зовоогүй биз дээ?"
[Эрх мэдэл] Бидэнд ижил сурталчлагч байдаг, гэхдээ тэр мэдээгүй. [инээв]
Би "Хөөх" гэж явна.
[Миллер]
тэр нууцыг эцсийн секунд хүртэл хадгалсан гэсэн үг.
-[Эзэн] Яг одоо биднээс бусад нь.
-[Дос Сантос] Энд байна.
[Эзэн] Spider-Bate, Margo Kess-ийг Нилах Магрудер бүтээсэн.
story intern
on Үүлэрхэг, махан бөмбөлөгтэй байх магадлалтай.
-Үнэн баримт.
-[Powers] Хөөх. Тиймээ.
Амандла Стенберг дуугарав.
[Миллер]
Тэр мундаг. Тэгээд тэр хөдөлж байна, өө...
Тэр хөдөлж чадна, уламжлалт байдлаар биш.
Түүний бие хаа нэг тийшээ хазайж болно.
Энэ нь аниматоруудын хувьд хөгжилтэй байдаг.
[Powers] Энэ бол өөр байсан--
энэ бол бидний хоёр дахь байж магадгүй гэж маргах болно.
Панкийн ард хамгийн төвөгтэй дүр.
[Миллер]
Тас шувуу гэсэн үг байх.
[Powers] Тийм ээ, Тас,
Аалз Панк, Аалз Байт.
[Томпсон] Тэр эдгээр гурваас хамгийн уртыг нь авсан.
Үнэндээ түүний дүр төрхийг хөгжүүлэхийн тулд.
Тэгээд
голограмм технологид хэт автсан гэж бодож байна
мөн яг яаж хөдөлж, ажиллаж байсан.
[Миллер] Тэр үнэхээр хөгжилтэй гэж боддог хачирхалтай хөндий юм.
[Томпсон] Гэхдээ энэ нь бас нэг зүйл байсан юм -- дахин, хөдөлгөөнт дүрс дээр,
Тухайн дүрийг үзүүлэх хүртэл түүний чадавхийг олж харах үнэхээр хэцүү байдаг.
Тэгээд л авах гэж нэлээд удсан.
Үүнийг авмагц аниматорууд түүнийг хөдөлгөж эхлэв
мөн түүний хүчийг илүү их ашигладаг.
[Дос Сантос]
Гэхдээ
харснаа санаж байгаарай...
80-аад оны сүүлээс 90-ээд оны дунд хүртэл голограмм технологи гэх мэт
тэнд үсрэх цэгийн төрөл.
[Миллер] Мм-хмм.
Хоби энд хэдэн эд анги хулгайлж байна
Тэр хүмүүст зориулж хэдэн цаг хийхэд ашиглах болно.
[Дос Сантос] Маш сайн.
[Миллер] Спойлер анхааруулга.
Залуус аа, та энэ киног өмнө нь үзсэн байх гэж бодож байна.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ, яг.
[Эзэн] Тэнд нэг хүн байна...
[Миллер]
Хэвийн байдлаар харж байгаад буцаж ирээд--
-[Эзэн] Хэтэрхий оройтсон.
-[Миллер]
мэднэ. Би зүгээр л хэлж байна.
[Эзэн] Тэд одоо цаг хугацааг ухрааж чадахгүй.
-[Томпсон] Тэгээд бид эндээс харж байна--
-[Эзэн] Тэр зогсож чадахгүй.
[Томпсон] Зөв.
Тэнд та Мигелийн цагаан хослолыг харна.
[Дос Сантос] Гэхдээ
тэр бие махбодийн хувьд ч замдаа саад болж байна гэсэн үг.
Тэр яг л хаалганы үүрэг гүйцэтгэж байна.
[Эзэн] Тийм ээ, Хоби.
Тэнд гунигтай байна. Энэ үнэхээр чихэрлэг юм.
Хамгийн хэцүү зүйл бол Мигелийг хүн хэвээр үлдээх явдал байв
Учир нь тэр маш олон хатуу, эсрэг тэсрэг зүйл хийж байгаа.
Зүгээр дээ. Дарагдсан.
[Дос Сантос]
тэр хүрэм нь урвуу зурагт дүрсэлж байгаа нь үнэхээр их хайртай.
биеийн бусад хэсгээс огт өөр фрэймийн хурдаар.
[Эзэн]
мэднэ. Энэ бол зэрлэг юм.
Аниматорууд түүний хэр олон удаа нүүж байгааг хянаж байв.
[Миллер] Мөн та түүний сууж буй лифт дээрх тэмдэглэгээг харж болно.
Энэ бол концепцийн урлагийн зураг юм шиг
Тэд үүнийг хэрхэн будахыг өөхөн маркераар харж болно.
[Томпсон] Энэ бол харгис хэрцгий бетонон тортой адил юм.
Дахин хэлэхэд, энэ санааны цаад үзэл баримтлал байсан
Мигелийн бүтээсэн энэ торонд Майлс баригдсан гэсэн бэлгэдлийн санаа мөн үү.
Энэ нь хүсэл тэмүүлэлтэй, гэхдээ бас урхи юм.
[Дос Сантос инээв]
[Миллер] Та Мигелийн нүүрэн дээрх шугам ажиллаж байгааг харж болно
мөн түүний мөрний шугамууд хэрхэн тасарч байна.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Миллер] Энэ нь түүний дотор байгаа ертөнцтэй таарч байгаа бөгөөд та эндээс доогуур зурсан зургийг харж болно.
[Томпсон] Гэхдээ
бид үнэхээр хүсч байсан гол шалтгааныг бодоорой
Өөрийн ертөнцийг ийм байдлаар зохион бүтээж, тэр ч байтугай Мигелийн гэрэлтүүлгийг ингэж хий
Учир нь Мигель бол тийм хүн
Ирээдүйн энэ төсөөллийг танилцуулахыг хичээж байна
Энэ нь үргэлж харанхуй талтай байдаг. Энэ нь түүний доор байдаг.
Тэгэхээр үүнд та хэзээ ч харж чадахгүй зүйл бий.
Мөн энэ нь үргэлж өөрийнхөө сэтгэгдэлд нийцэхийг хичээдэг.
Энэ бол өөрийн хүсэл тэмүүлэл, гэхдээ үүнийг хийж чадахгүй байна, аан,
Учир нь энэ бүхний цаана алдаа байгаа.
ийм зүйл гэж бодож байна...
Хэмжээ бүрийн загварт дүрийг хэрхэн яаж боловсруулдаг.
[Дос Сантос] Энэ залууг хар.
[Миллер] Жейк Жонсон дахин ажилдаа орлоо.
[Дос Сантос] Ямар үед...
дээл нь--
Энэ бол тодорхой--
-[Томпсон] Нэлээд эрт.
-[Миллер] Түүний дүрийн загвар
BabyBjorn-тэй, тэр яаж дээлтэй байсан...
[Дос Сантос] Тэр Кристи Ценгийн зурсан зураг байсан уу...
[Томпсон] Кристи Цэнг үнэхээр, үнэхээр эрт зурсан.
түүнийг BabyBjorn-тэй дээлтэй, учир нь тэр олон ангит кино хийж байсан
бараг л үлгэрийн цохилт шиг.
-[Эзэн] Тэд бүгд энд байгаа.
-[Томпсон] Тэд бүгд энд байна.
Тэд ийм дарааллаар амьдарч дууссан.
[Эзэн] Та нар Петрийг аав болсондоо маш их баяртай байсан.
[бүгд] Тийм ээ.
[Эзэн] Тэр түүн рүү цүнхтэй үсрэн орж, тороороо живх хийж,
Мөн хүүхэдтэй болох нь ядаргаатай зүйл биш байсан.
-[Дос Сантос] Тэр бүгд орсон.
-[Эрх мэдэл] Тэр бүгд орсон.
[Томпсон] Учир нь энэ кинон дээрх Петрийн тухай миний хамгийн дуртай зүйл бол,
Бид үүнийг сүүлчийн киноны төгсгөлд харсан,
тэр залуу байсан -- шиг--
Мэри Жэйн, тэр маш удаан хугацаанд маш их зүйлийг хүсч, мөрөөдөж байсан.
мөн тэр үүнийг үнэхээр шийддэг
Сүүлийн киноны төгсгөлд Мэри Жэйн рүү буцаж очно
зүгээр л тэр ялсан гэдгээ харуулахын тулд, тэр үнэхээр амьдралаа шийдсэн.
Одоо тэр хийж байна-- тэр анх удаагаа хамгийн сайхан амьдралаар амьдарч байна, та мэдэх үү?
-Тэгээд баяртай байна--
-[Дос Сантос] Тиймээ. Тэр догдолж байна.
[Томпсон]
Энэ бол түүний амьдралын хамгийн сайхан үе.
Түүнийг ингэж тэмдэглэж байгааг харах үнэхээр гайхалтай.
[Дос Сантос] Дашрамд хэлэхэд,
үргэлж инээдэг...
Бид энд нэг ёсондоо гялалзсан, гэвч тэр явах үед
"Залуус та нар ийм үнэртэж байна уу? Мэйдэй муухай авлаа." Энэ бол хамгийн шилдэг нь.
[Эзэн] Тэр дэлгэрүүлэн хэлээд... [инээв]
... Тийм ээ, тэр бол Паркер.
Паркер авокадо идэхэд ийм зүйл болдог."
[бүгд инээв]
[Миллер] Жейк Жонсон, Америкийн эрдэнэс.
[Томпсон] Үзэсгэлэнтэй.
[Миллер] Энд бид модны танил хувилбарыг харж байна
Марвелийн бусад шинж чанарууд дахь олон ертөнцийг хүмүүс хэрхэн хүлээж авдаг талаар.
-Тэгээд одоо бид харах болно...
-[Эзэн] Энэ үнэхээр ямар байгааг.
[Миллер] ...Манай аалзны ард түмэнд ямар байна.
-[Дос Сантос] Энэ нь хэрхэн шилжсэн бэ.
-[Миллер] Тэд бүгд хэрхэн холбогдсон бэ
тэдний амьдралын эдгээр мөчүүдээр.
Энэ тэнэг юм.
[Томпсон] Дахин нэг удаа эдгээр лазер сүлжээнүүд.
Хэрэв та--
Хэрэв та Мигелийг лазер тор ашиглаж байгааг анзаарсан бол, аан,
Энэ лазер технологи.
Энэ нь 80-аад оны үеийн скриптүүдтэй үргэлж холбоотой байдаг.
Тэгээд-- Тэгээд би--
Энэ нь зориудаар тэд бага полиэтилин юм.
Түүний компьютерт муруй хийх үнэнч чанар байхгүй.
[Дос Сантос] Бид Vectrex гэх мэт хуучин векторуудын талаар ярьсаар л байсан.
[Томпсон] Вектрекс.
[Дос Сантос] Тийм ээ, хуучин вектор тоглоомууд.
[Эзэн] Бидний урам зориг хайж байсан маш олон урлаг
80-аад онд бүтээгдсэн тул маш их утга учиртай.
[Миллер] Энэ дараалал нь хамгийн сүүлд асаалттай байсан.
Учир нь энэ нь маш төвөгтэй байсан
Эдгээр арга хэмжээний агшинг үзэгчдэд ойлгомжтой болгохын тулд хэрхэн дуртай болгох вэ?
Эдгээр нь харилцаа холбооны цэгүүд юм.
Энд бидний хуучин, үзэсгэлэнтэй найз байна.
[Эрх мэдэл] Би яг одоо хоосон байна,
Гэхдээ бид эцэст нь "каноны үйл явдлууд" дээр тогтсон, гэхдээ бид үүнийг өөр олон зүйл гэж нэрлэсэн--
-[Томпсон] Бид үүнийг--
-[Лорд] Конвергенцийн үйл явдлууд гэж нэрлэсэн.
[Эрх мэдэл] Хүмүүсийг төөрөгдүүлсэн маш олон зүйл.
[Миллер]
Тийм ээ, гэхдээ бид үүнийг канон гэдгийг ойлгосон бол
мөн бид хуулинд үл итгэсэн түүхийг ярьж байна.
Энэ нь өө-- энэ бүхэн нийлсэн юм шиг байна.
Энэ нь анхнаасаа тийм биш байсан нь галзуу юм.
-[Powers]
мэдэж байгаа биз дээ?
-[Миллер] Гэхдээ энэ бол үйл явц.
[Powers]
Фэндомд сургамж боллоо ш дээ.
Таны маш их дурласан эдгээр комикуудыг та үүнийг хувиргаж чадахгүй...
[Миллер] Тэд карбонит дотор хадгалагддаг.
[Дос Сантос] Тэд дүрэм журмыг дагаж мөрддөг учраас та тэдэнд дурлаагүй.
Тэд танд шинэ, сэтгэл хөдөлгөм зүйл хийж байсан тул та тэдэнд дурласан.
[Миллер] Тэгээд дурсахуйгаар урхинд ороход аюултай.
[Дос Сантос] Үнэхээр тийм.
[Томпсон]
үнэхээр таалагдаж байна.
Энэ нь оюун ухааны театр болж хувирдаг.
Тэд энэ багцад хаана байна,
гэхдээ бүгдийг нь өөр өөр гэрлээр гэрэлтүүлж болно.
Яг л Мигелийн удирдаж эхэлсэн оюун санааны театр шиг юм
мөн Майлсыг энэ санаанд оруулаарай
Spider-Verse-ийн хувьд үнэхээр эрсдэлд орсон зүйлийн талаар.
[Миллер] Мөн байцаагч Сингхийг хэлсэн гэдгийг дурдах хэрэгтэй
Продюсер Aditya Sood-ийн аав Нарендер.
[Томпсон] Энэ нь зөв.
Учир нь та түүхийг өөрчилсөн.
Павитрын хэмжээс задарч байна.
[Дос Сантос] Энэ бол өөр нэг байсан.
Энэ үзэгдэл юу болохыг та мэдэхгүй
үндсэндээ үйлдвэрлэлийн бүх үе шатыг туулах хүртэл.
[Миллер] Зөв. Энэ үнэхээр...
Үзэгчдийг энэ киноны логикоор удирдан чиглүүлэх хэрэгтэй.
энэ нь маш төвөгтэй санаа юм.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Томпсон] Өгүүллийн самбар хэлбэрээр энэ нь бараг л унших боломжгүй байсан.
-[Дос Сантос] Хэцүү байсан.
-[Миллер] Ойлгоход үнэхээр хэцүү байсан.
Эцэст нь бид үүнийг асааж эхлэхэд бүгд хамтдаа дарагдсан.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Миллер]
Мөн Мигелийн түүхийн энэ түүх
Энэ нь бидний удаан хугацааны туршид байсан гэсэн үг юм.
[Томпсон] Тийм ээ.
[Миллер] Үзэгчид үүнийг илүү тодорхой ойлгох хэрэгтэйг бид ойлгосон.
энэ нь үнэхээр үүнийг илүү их зүрх шимшрүүлдэг гэж бодож байна.
мөн тэр илүү бодит хүн шиг санагддаг.
[Эрх мэдэл]
Чи түүнийг хаанаас ирснийг ойлгож байна.
Энэ нь намайг анхны кинон дээрх Kingpin-ийг илүү их өрөвдөж байна.
Учир нь Мигель үндсэндээ Kingpin хийх гэж байсан зүйлээ амжилттай биелүүлсэн.
[Дос Сантос]
Энэ нь хамаагүй сүйрэх байсан.
Аав аа, үгүй!
[Миллер] Мөн таны хүүхэд таны гарт тоос болж байгааг харах үнэхээр хэцүү байдаг.
Энэ нь хэн ч хоёр дахь удаагаа давахыг хүсдэг зүйл биш юм.
[Дос Сантос]
Дахин хэлэхэд,
нэг ёсондоо комик уран бүтээлчдийг авчирдаг
энэ олон санааг бататгах.
Тэр бяцхан виньетууд бол Жиги Кавенаго байв.
[Миллер] Ммм-хмм. Энэ нь зөв.
[Powers] Энэ үнэхээр үзэсгэлэнтэй, түүнийг зүгээр л уусч байгааг хараад.
Аав маань ахмад болох гэж байна.
[Дос Сантос]
Энэ бол тэнцвэртэй үйлдэл юм, залуусаа,
Таны хайртай дүрүүдийн толгойд ийм мэдээлэл байгаа гэдгийг мэдэж,
тэгээд тэд үүнийг барьж байсан, чи мэдэж байна уу?
[Миллер] Тийм ээ. Хэцүү байна.
Хэрэв тэр энэ талаар мэдээд, үүнийг зогсоохыг оролдвол тэд итгэх ёстой.
энэ нь бүх ертөнцийг сүйрүүлэхэд хүргэнэ.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Powers] Тийм.
[Миллер] Ийм гадас нь танд дараах боломжийг олгодог цорын ганц зүйл юм.
Тэд яагаад түүнд хэлэхгүй байгааг ойлгох.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
Хэзээ болдог вэ?
[Дос Сантос] Ммм.
-[Эзэн] Энэ хөдөлгөөнт дүрс үнэхээр гайхалтай.
-[Powers] Тиймээ, тийм байсан.
-[Дос Сантос] Маш хүнд бөгөөд үнэхээр бодит.
-[Миллер] Тиймээ. Тэгээд зүгээр л...
[Powers] Энэ бол мокап биш ээ, хүмүүс ээ.
Энэ бол хөдөлгөөнт дүрс юм.
[Эзэн] Энэ бол хөдөлгөөнт дүрс юм.
Энэ нь хэн нэгнийг ярихаасаа өмнө бодож, боловсруулахыг харж байна.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
Аав чинь яах вэ?
Тэр ахмад, тийм ээ?
Тиймээ.
[Дос Сантос]
Тэгвэл та Гвен гэж юу болохыг эндээс ойлгов
нэг төрлийн харьцаж, амьдарч байсан,
мөн энэ бол өөр давхарга юм.
[Томпсон] Тэр хоёр талд нь хоёр өнгөөр гэрэлтдэг.
Түүний хуваах гэрэл, сүүдэр гэх мэт...
-Тэрээр хуваагдсан.
-[Дос Сантос] Ммм.
[Томпсон] Мөн бүх дүрүүд ч мөн адил.
Тэд нэг талдаа гэрэлтэй, сүүдэртэй.
Мөн Майлз тэдний дунд орчихсон.
Тиймээс бид зүгээр л хүмүүсийг үхүүлэхийг зөвшөөрөх ёстой ...
[Дос Сантос] Энэ нь маш сайн ажилладаг
Учир нь бид энд онцгой байр суурь эзэлдэг
үүнтэй-- энэ дүрээрээ, мөн энэ бүх франчайзтай
Энэ бүх кинонд маш олон удаа тохиолдсон.
[Миллер] Ийм зүйл болох ёстой гэдгийг бид мэднэ.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер] Эсвэл тийм үү?
-[Дос Сантос] Эсвэл тийм үү?
[Эзэн] За, энэ нь буян болгож байна
Эдгээр киноны ес нь байсан.
-[Томпсон] Тийм шүү.
-[Эзэн] Тийм ээ.
Чи бүгдийг нь авч чадахгүй шүү дээ, хүү минь.
[Эзэн] Энэ нь "Чи бялуугаа аваад идэж болохгүй" гэсэн үгтэй маш ойрхон байсан.
Бид энэ талаар маш ухаалаг бодож байсан гэж бодсон.
Тэгээд бид үүнийг дэлгэцэн дээр хараад "Өө, бурхан минь, энэ үнэхээр тэнэг юм" гэсэн шиг байсан.
-[Миллер] Хэтэрхий эвгүй. Хэтэрхий уйтгартай.
-[Эрх мэдэл] "Үүнийг зайлуул!"
-[Томпсон] Түүний хуучин найзууд хүртэл.
-[Дос Сантос] Тиймээ.
Энэ нь хөндлөнгийн оролцоо юм уу?
[Миллер]
Энэ бол маш их "халамж халамж" юм.
[Эзэн] Жош Китон, ноёд хатагтай нар аа.
[Миллер] Домог.
[Эзэн] Бодит амьдрал дээр хамаагүй өндөр.
[Дос Сантос] Нээрээ
гэж хэлэх байх.
[Powers]
тэр дүрийн загварт дуртай.
Бяцхан бүдүүн-
[Дос Сантос] Шон Галловэй тэр хувилбарыг зохион бүтээсэн.
[Миллер] Та тэгсэн үү?
үүнийг мэдээгүй.
-[Дос Сантос]
хийсэн.
-[Эзэн] Бүтэн тойрог мөч.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
-[Миллер] Та үүнийг хүмүүст мэдэгдэх ёстой.
Энэ бол үнэхээр хайртай нэвтрүүлэг юм.
Зүгээр л үнэхээр...
[Дос Сантос] Энэ бол олон хүүхдийн хувьд нэгэн үеийн хүн аалз байсан юм.
[Миллер] Яг.
-[Эрх мэдэл] Эндхийн гэрэлтүүлэг маш сайн байна.
-[Эзэн] Хэтэрхий хурдан алга болсон.
[Powers] Бид талбай дотор ийм хүнтэй цорын ганц удаа л байна уу?
-бидний үзүүлж байгаа газар--
-[Эзэн]
зөв гэж бодож байна.
[Миллер]
Энэ бол миний хамгийн дуртай мөчүүдийн нэг,
Панк түүнд зөвлөгөө өгөхийг хараад.
-[Дос Сантос] Тийм ээ. Маш сайн байна.
-[Миллер] Бүтэн тойрог.
Тэр-- Тэр нуруугаа авсан.
[Дос Сантос] Тэнд бас модуляци хийх ёстой байсан.
Учир нь тэр хүн бүрийг эргүүлж орхисон хувилбар байсан бөгөөд та...
Би үүнийг хийсэнд уучлаарай.
Энэ бол эцэг эхийн хүмүүжлийн буруу.
[Powers] Би бахархаж бас ичиж байна
Тэр сүлжмэл малгайтай болохын тулд Майдайд хэр их
догдолж байв.
-[инээв]
-[Миллер]
дуртай. Гайхалтай харагдаж байна.
-[Powers]
шиг байсан...
[Powers]
... Тэр сүлжмэл малгайтай байх хэрэгтэй."
[Миллер] Энэ нь киноны төгсгөлд маш том мөч болдог.
Спойлер анхааруулга энд байна.
[Эзэн] Энд байна. Энэ нь тэр мемийг тайвшруулах ёстой гэж бодож байна.
-[Миллер] Үүнийг дахин хэзээ ч хийх боломжгүй.
-[Эзэн] Төгсгөл.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Миллер] Эсвэл чадах уу?
-[Эзэн] Майк Риандагийн бяцхан камер.
-[Миллер] Тийм шүү.
Тэрээр энэ хэсэгт олон дуу хоолойгоор тоглодог.
Mitchells vs the Machines киноны захирал.
[Дос Сантос] Өө, тэр хуяг, үнэхээр гайхалтай.
Аранагийн тэр хувилбар нь...
-[Томпсон] Гайхалтай.
-[Дос Сантос] Би үзэхэд бэлэн байна--
-[Эзэн] Цаашид ирэх болно.
-[Томпсон]
түүнийг илүү их хармаар байна.
[Эзэн]
Дараагийнх нь төлөө ямар нэгэн зүйл үлдээх хэрэгтэй.
[Powers] Хүмүүс харсан бол үнэхээр гайхалтай байх болно
Энэ хөөлтийн хамгийн урт хувилбар нь...
[Эзэн] Одоо дахиад таван минут боллоо. Амархан.
[Миллер]
Рекст зориулсан олон бит байсан.
-[Миллер] "Чомп!"
-[Эзэн] "Чомп!"
[Дос Сантос]
Тиймээс энэ нь гэнэт шорон болж хувирав.
[Томпсон]
[Эзэн] Тийм ээ, тийм үү?
[Powers] Бургер Кинг Whopper хийнэ гэж өөр хэн мэдсэн бэ?
[Эзэн] "Хийхгүй". Тэд үүнийг хийсэн.
[Powers]
мэдсэнгүй.
-[Миллер] Улаан бол манжин юм. Манжингийн шүүс.
-[Эзэн] Өө, хөөе.
[Дос Сантос] Энэ хэсэг удаан үргэлжилсэнд би маш их баяртай байна...
Энэ нь кинонд тоглосон.
-[Powers] Энэ нь тасарч, бид буцааж тавьсан.
-[Эзэн] "Энэ хаашаа ч явахгүй."
[Эрх мэдэл] Тийм ээ. Өө, хүн.
[Эзэн инээв] Тэгээд түүнийг унаж байхыг нь харлаа. Энэ үнэхээр гайхалтай.
-[Powers] Boom.
-[бүгд инээв]
-Майл?
-[Майлс] Сайн уу.
-[Powers] Өө, тийм ээ. Нар аалз.
-[Миллер] Нар аалз.
Хошин шог дээр тавигдсан аалз.
-Тэгээд одоо--
-[Эзэн] Booyah.
Түүний дууг гаргасан Даниэль яг энэ өрөөнд үүнийг зөв хийсэн.
[Миллер] Энэ бол зөв.
-[Пуэрс] Тэр дахиад л Жорма байсан уу?
-[Миллер] Йорма.
-Жорма бол 67.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
Тэгээд энд байгаа санаа нь тэд одоо биеийн тамирын зааланд орж байна.
бэлтгэлийн талбайн төрөл. тэр--
[Эзэн] Илүү их биеийн тамирын материал байсан.
[инээв]
-[Томпсон] Маш их.
-[Миллер] Маш олон Бен Рэйлис.
-[Эрх мэдэл] Маш их "ах".
-[Эзэн] "Ах."
[Дос Сантос] Газрын тостой холбоотой байсан.
-[Эзэн] Тэр үүнийг даван туулахын тулд биеийн тосыг ашигласан.
-[Миллер] Тийм шүү.
[Томпсон] Тиймээ.
[Миллер] Энд ноён Метро Буминаас нэг хэсэг ирлээ.
Миний муу, бүгдээрээ.
Гуйх газар байсан.
-[Powers] Энэ бол сайн камер.
-[Томпсон] Тиймээ, тийм байсан.
[Эзэн] Энэ бол завсарлагааны үеэр тоглодог ховор хошигнол юм.
[Миллер] Эндээс хамгийн хөгжилтэй зүйл бол бид энэ газрыг сайхан хардаг.
ирээдүйн сайхан, хүсэл тэмүүлэлтэй тал.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер] Тэгээд...
Хүн бүр нисдэг машинтай ч гэсэн нисдэг тэрэгний буух газар.
Тэгэхээр
тэдэнд яагаад нисдэг тэрэг хэрэгтэйг мэдэхгүй байна.
[Эзэн] Тэд хаа нэгтээ газардах ёстой.
[Томпсон] Энэ нь үнэхээр үүнд найдах гэсэн юм
Сид Мидын ирээдүйн тухай төсөөлөл.
-Цэнхэр тэнгэр, цагаан барилгууд...
-[Дос Сантос] Тиймээ.
[Томпсон] ... архитектурт нэгдсэн ногоон орон зай шиг.
Ирээдүйн тухай төгс төсөөлөл.
Харин дараа нь яг 2099 оны комиксууд шиг,
доор нь харанхуй алсын хараа бий.
-[Эзэн] Дотор гэдэс байна.
-[Томпсон] Яг л 2099 оных шиг.
-Тэр энэ хар үнэнийг нууж байгаа юм шиг.
-[Миллер] Анхны хот.
[Томпсон]
Энэ бол дахиад л дүр юм...
багц дизайнаар дамжуулан,
таамаглах.
[Эзэн] Та нарын сонирхож байсан том, чухал зүйл.
[Томпсон] Тийм ээ, маш их.
[Эзэн] Та түүхийг хэрхэн хэрэгжүүлэх талаар олж мэдсэн.
[Миллер]
Үүнийг машин механизмын дотор байлга
Энэ нь хотыг өндөрт байлгаж байна,
доорх хотын дээгүүр.
[Эзэн] Тэгээд санаа нь чи яг л үлгэр ярих цагийн механизмд байгаа юм шиг байна
мөн эдгээр түүхүүд хэрхэн ажилладаг талаар.
Майлс түүний доороос гарахыг хичээж байна.
мөн Петр ийм зүйл тохиолдох ёстой гэж баталж байна.
[Томпсон] Тиймээ.
Мөн
үүнд дуртай
учир нь гүйдэг хаалга шиг,
Майлз Петрийн хаалгыг хаахыг оролдсоор байна.
гэхдээ энэ нь үнэхээр хаалга биш юм.
Бид энэ үнэхээр гайхалтай сэдвийг олсон
байгаль орчин өөрөө өөртөө нэгдсэн.
Яг л Петр түүнийг гүйцэх гэж оролдож байгаа юм шиг,
Майлз янз бүрийн зүйлийн цаанаас бултсаар байдаг
мөн түүнийг ардаа орхисон.
Гэвч Петр түүнийг зүгээр л холдуулахаас татгалзав.
Энэ үнэхээр гайхалтай.
[Powers] Тийм ээ, энэ дүр зураг эхэндээ хөөцөлдөж байгаагүй гэдгийг санаарай.
Энэ нь бид ойлгосон юм шиг байсан
Питер Майлз хоёрт дахин холбогдох чимээгүйхэн мөч байгаагүй.
мөн бид үүнийг энэ хөөцөлдөөн дунд оруулах арга замыг олох хэрэгтэй болсон.
[Эзэн] Танд завсарлага хэрэгтэй байсан.
Танд ийм төрлийн контент хэрэгтэй байсан ба энэ л үүнийг эзэмших цорын ганц арга зам байсан гэдгийг та мэднэ.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
[Томпсон] Энэ нь үнэндээ коридорт эсвэл ямар нэгэн зүйлд суусан байв.
Яг л коридор шиг байсан.
[Миллер] Тэд гуурсан хоолойд нуугдаж, зүгээр л сууж байв.
Бараг тийм ч сонирхолтой биш.
[Томпсон]
гүйдэг хаалганы санааг олж мэдсэн үедээ бодоорой
мөн бүх уурын нүхнүүд
мөн тэнд баригдсан орчныг ашиглах гэх мэт
үнэхээр тэдэнд энэ яриаг явуулах тодорхой хэсгийг өгөхийн тулд,
энэ үнэхээр амьдрал дээр гарч ирсэн
мөн тэдний хооронд ямар нэгэн үзэсгэлэнтэй болсон.
[Эзэн] Мөн агуу төрлийн--
Энэ нь дунд цэг биш ч гэсэн.
[инээв]
Тулгуур цэг, зөв.
-[Дос Сантос]
урвалт гэсэн үг.
-[Эзэн] Одоо тэр ганцаараа байна.
Сайхан яриа.
-[Томпсон] Гал руу. Тийм үү?
-[Powers] Энэ үнэхээр гайхалтай.
[Миллер] Шууд утгаараа.
[Эзэн]
Бид үүнийг хуурамч гэж ярьдаг байсан биз дээ?
Энд л түүнийг бүрдүүлдэг.
[Миллер]
Энэ бол бидний ухаангүй байсан газар юм.
-Тэгээд тэр шууд утгаараа гал руу ордог.
-[бүгд инээв]
[Эзэн] Хайруулын тавган дээрээс.
-Тэр өөрийгөө хаашаа явж байна гэж бодож байна?
-Тэр үүнийг төлөвлөсөн гэж битгий бодоорой.
Хэрэв
өмнө нь хэлээгүй бол
чи бол аймшигтай зөвлөгч.
[мотоциклийн хөдөлгүүрийн эргэлт]
[Дос Сантос] Туслах тусламжтайгаар.
[Томпсон] Энэ киберпанк ертөнцөд тоглох нь хөгжилтэй юм... [инээв]
...хүүхэд насны хүслээ биелүүлж байгаа юм шиг санагддаг.
[Дос Сантос]
Дөнгөж нэг хэсэг байсан Жон Беллийг энэ талаар авчирч байна гэсэн үг...
-[Томпсон] Энэ нь зөв.
[Томпсон] Энэ нь зөв.
[Дос Сантос]
Энэ залуу усан онгоц зохион бүтээжээ
-Бурханы төлөө Ирээдүй рүү буцах кинонд.
-[Миллер] Тиймээ.
Мөн тэрээр тээврийн хэрэгслийн загвар зохион бүтээжээ
мөн энэ ирээдүйн ертөнцөд зориулсан бүх төрлийн зүйлс.
[Powers] Майлз Жесс Дрюг дарж чадсан. Тэнд бас үнэхээр сайн байсан.
Учир нь чи магадгүй...
анзаараагүй хүмүүс ш дээ.
Тэр хөөх үеэр түүнийг мотоцикльтой цохисон бөгөөд Майлс сурсан.
Тиймээс тэр хоёр дахь удаагаа ижил нүүдэл хийхийг оролдсон бөгөөд тэр үүнд дасан зохицсон байна.
[Эзэн] Энэ нь зөв.
[Миллер] Нэгэн мэргэн хүн надад хэлсэнчлэн, завсарлагааны үеэр зарим өөрчлөлт хийх хэрэгтэй.
[бүгд инээв]
[Томпсон] Энэ галт тэрэгний дараалал, чи мэднэ.
Энэ бол таныг онгоцонд сууж байсныг чинь санаж байгаа хамгийн анхны зүйлсийн нэг байсан.
Энэ бол бидний кинонд тоглосон эхний жилдээ хийсэн шалгалт байсан.
[Дос Сантос] Энэ нь "Тэмцэл ямар харагддаг вэ?
Тэр чинь юу юм бэ, чи мэднэ дээ..."
-Аалз ямар ч нөхцөл байдлаас гарч чадна.
-[Томпсон] Зөв.
[Дос Сантос]
Энэ бол тэнд байхтай адил юм.
энгийн хүний хувьд хамгийн харанхуй харанхуй гудамж,
Харин аалзны ертөнцөд чамд юу ч байхгүй.
[Томпсон] Мөн
хамгийн их таалагдсан зүйл бол анхнаасаа санаа байсан гэж бод.
яг үнэндээ зугтах газар байхгүй.
Хэрэв тэд үүнийг шийдэхгүй бол
тэд агааргүй болно.
-[Дос Сантос] Тийм шүү. Үгүй ээ.
-[Томпсон] Тэд сансарт явах болно.
-Тэд агааргүй болно.
-[Миллер] Тэд сансар руу явж байна.
[Миллер] Тэгж л цаг гүйж байна.
[Томпсон]
Тэд хоёулаа үүний төлөө үхэхэд бэлэн үү?
[Дос Сантос] Тэд хэр удаан тэсч чадах вэ?
[Томпсон] Тэд агааргүй болтлоо барихыг хичээх болно.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон]
Энэ үнэхээр гайхалтай зүйл.
2099 зүгээр л бууж өгөхөөс татгалзаж байгаа нь,
"Чиний ийм цуцалтгүй байдлын шалтгаан нь...
Бид анхнаасаа энэ тухай ярьж байсан...
[Дос Сантос] Тэр яг тэнд,
-Тэр толгой руу нь гурван удаа тохойгоороо бөхийв.
-[Миллер] Тийм ээ.
[Дос Сантос] Гурван удаа хийх ёстой байсан.
[Лорд] Кэмп Пауэрс түүнээс дутуугүй зүйлийг хүлээж авахгүй.
-[Powers] Уучлаарай, залуу минь.
-[Дос Сантос инээвхийлэв]
[Эрх мэдэл] Хэдийгээр та гүйж байгаа ч гэсэн хийж чадах зүйл бий.
чи долоох хэрэгтэй ш дээ.
-[Эзэн] Яг зөв.
-[Миллер] Тохой шидэх хэрэгтэй.
-[Поуэрс] Тиймээ
-[Эзэн] Гэхдээ эдгээр хүмүүс хүчтэй.
-[Эрх мэдэл] Тиймээ.
[Дос Сантос] Энэ бол өөр нэг байсан.
Маш олон хүн энэ үзэгдэлд хүрсэн
мөн энэ үзэгдэл байх ёстойгоос хамаагүй урт байсан,
тэгээд байх ёстойгоос хамаагүй богино байсан.
-Тэгээд өөрийгөө олсон ш дээ.
-[Эзэн] Тэгсэн.
Үүний ихэнх хэсгийг Жоаким засварлаж, бид зүсэж байхдаа зурсан байв.
-[Миллер] Энэ нь зөв.
-[Powers] Галт тэрэг барьж байна.
Галт тэрэгний урд зам тавих.
[Дос Сантос] Бидний хийсэн шиг, тийм ээ.
[Миллер]
Уинтон үүний төлөө олон самбар хийгээгүй гэж үү?
[Дос Сантос]
Тийм ээ, үүний эхний хувилбарууд.
Энэ бол Винтон байсан, тийм ээ.
Тэгээд Бен хатгасан.
Сара Партингтон хутга авчээ.
[Эзэн]
Үүний нэг хэсэг нь бид--
-Өвдөж байна. [Инээв]
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Эзэн] Түүнийг тэр зүйл рүү шидэхэд өвдөж байгааг та мэднэ. Чанга байна.
[Дос Сантос] Мөн түүний илэрхийлэл...
[Томпсон]
Гэхдээ хайр гэдэг юутай ч зүйрлэшгүй
энэ мөчийн сэтгэлийн зовлонд.
Бие махбодийн хувьд хичнээн их өвдөж байсан ч гэсэн бид танд мэдрүүлсэн...
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер] Мм-хмм.
[Томпсон]
... яг энд л үнэхээр өвдөж байна.
[Миллер] Тэгээд бид бүр Мигельд "Чи энд харьяалагддаггүй" гэж хэлсэн.
Хэн нэгэн түүнд хэлэх болно гэж ээж нь таамаглаж байсан.
[Эрх мэдэл] Тийм, тийм.
[Эзэн]
тэр камер түлхэхэд дуртай.
Би хүүхэд биш, Гвен.
Чи яг ийм л хүн.
[Дос Сантос] Энэ бол маш олон гайхалтай зөгнөлийг агуулсан өөр нэг санаа байв.
Гэхдээ зүгээр л түүний костюм шүүс шахахтай адил байсан гэсэн санаа
Тэр түүнийг улам хүчтэй цохиж байв.
[Томпсон]
Бид яагаад ийм зүйл хийснийг одоо ойлгож байна
түүний костюм ч бас энэ бүх технологиос гадуур.
-Тэгэхээр Майлс түүнийг хүчгүй болгож чадсан...
-[Powers] Түүнийг Зап.
[Томпсон] ... тэр техникээр хичээллэхийг оролдож байсан
өмнө нь Павитрын өмнө.
Тэр эцэст нь үүнийг зөв хийсэн, учир нь--
Үүнийг ойлгов.
[Эзэн]
тэр бүхэл бүтэн хараал идсэн хугацаанд үүнийг төлөвлөж байсандаа үнэхээр хайртай.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ.-[Миллер инээв]
[Powers] Тэгээд тэр буудлага, аалзнууд бүгд галт тэргэнд мөлхөж байгаа тэр өргөн цохилт
үнэндээ миний арьсыг мөлхөж байна.
-[Миллер] Та "Өө, бурхан!"
-Энэ үнэхээр гайхалтай.
-[Миллер] Тэд яг л хорхойтой.
Би өөрийнхөө юмыг хийх болно.
[Томпсон] Аа, энэ мөрөнд дуртай.
[Powers] Түүний илэрхийлэл үнэхээр гайхалтай.
-Бас олны дундуур энэ гайхалтай уналт.
-[Дос Сантос] Тийм ээ, олны дундуур.
Тэгээд тэр ирээрээ өөрийгөө зогсоохыг хичээж, өөрийнх нь...
[Миллер] Тийм ээ.
[Дос Сантос]
Энэ бол бас нэг маш үнэтэй шийдвэр.
Хэрэв тэд бүгд түүнийг галт тэргээр нэгэн зэрэг хөөвөл яах вэ?
[бүгд инээв]
[Миллер] Адуу олон байсан үе бий.
Тэгээд
“Бид олон морьтой байж болохгүй.
Зүгээр л... Би зүгээр л..."
[Эзэн] Тэд хэзээ ч энэ галт тэргээр явж чадахгүй.
[Миллер]
Тэд наалдаж байна гэж би худалдаж авахгүй байна
энэ өндөр хурдны галт тэргэнд сууна. [инээв]
[Эзэн] Чи үүнийг мэдэхгүй, Крис. Чи морь биш.
[Миллер] Энэ нь бага зэрэг анхаарал сарниулсан.
[Томпсон] Дараа нь энэ бүх мөргөлдөөн, зодоонуудаас болж,
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер инээв]
[Эрх мэдэл] Бид ухамсартайгаар шийдсэн
Тэр дашрамд хэлэхэд тэр Бантугийн зангилаа байх болно.
-[Томпсон] Тийм шүү.
-[Пауэрс инээв]
Бид үсний засалтуудыг хараад "Түүнд аль нь илүү таалагдах вэ?"
[Эзэн]
-Тэгээд тэр "Өө, үгүй" гэдэг шиг. [инээв]
-[Миллер] Тиймээ.
[Дос Сантос] Энэ нь түүний алсын хараатай маш сайхан нийлсэн.
-
тэр Сансар огторгуйг санаарай: 1999 оны комикс...
-[Миллер] Мм-хмм.
[Дос Сантос] ...Ийм сайхан самбартай байсан.
[Миллер] Тийм ээ.
[Дос Сантос] Үүнийг зөвхөн энд дэлгэцэн дээр харж буй зүйлдээ нэгтгэх биш
гэхдээ түүний төсөөлж буй байдал.
[Миллер] Зөв. Энэ нь бид галт тэргэнд ч, энэ үзэгдэлд ч сүүдэр зурдаг.
Тэдгээр орон зайн галзуу өнгөт сүүдэр шиг: 1999--
-[Дос Сантос] Тийм ээ, энэ нь зөв.
[Томпсон]
Майлсын үл үзэгдэх байдлыг бүжиглэх
Энэ дарааллаар дамжуулан ...
-[Дос Сантос] Трик.
-... хэдэн жил үргэлжилсэн үйл явц.
[Эзэн] Хөгжилтэй баримт. Хүүхэлдэйн киноны багийнхан түүнийг зураг авалт болгондоо хөдөлгөж байв.
-[Томпсон] Тийм.
-[Эзэн] Тэгээд энэ нь бидэнд сонголтыг өгсөн
түүнийг хэзээ зайлуулах тухай.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.-[Томпсон] Зөв.
[сэрүүлгийн систем дуугарах]
-Алив.
-Үгүй ээ. Үгүй
-[Дос Сантос] Энэ бол--
-[Эзэн] Энэ бол үнэхээр гайхалтай.
Мөн гайхалтай дууны дизайны мөч.
[Миллер] Тийм ээ, энэ машин нь органик юм шиг санагдах ёстой.
[Дос Сантос] Би яг энд энэ машинд зориулж Жастины мөрөнд хүрч байна.
[Томпсон] Энэ машин, Инир, яг л хүүхэд насны хүсэл биелсэнтэй адил юм.
Тиймээс мэдэхийг хүссэн хэн бүхэнд, аан,
Крул/ гэдэг кино намайг өсөж торниход асар их нөлөөлсөн.
Мөн энэ нь хөдөлгөөнийг зогсоох хуванцар давирхайтай аалзтай байв.
Тэгээд
зүгээр л дурласан--
зүгээр л дурласан.
Тэгээд энэ нь...
Тэр киноны вэб хэсгээр авирсан дүр
элсэн цагийг барьж авахын тулд ...
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон]
... тэр дүрийг Ыныр гэдэг байсан.
[Миллер] Мөн бид үүнийг Go Home Machine Spider-Ynyr гэж бас нэрлэдэг.
[Томпсон] Тийм ээ, бид тэгдэг.
[Миллер] Тэд үүнд халимны чимээ болон бусад зүйлийг ашигласан
Энэ нь амьд амьтан юм шиг сонсогдохын тулд
зүгээр л нэг машин биш.
[Томпсон]
Бас
бас их хөгжилтэй байсан гэж бодож байна
аймшигт хэрнээ үзэсгэлэнтэй зүйлийг нэгэн зэрэг бүтээхийг оролдох.
Би энэ цувралыг үзэх бүртээ үнэхээр догдолж, бахархдаг
энэ нь хэр хүчтэй болохыг.
Гэхдээ энэ кинонд өвдөлт үргэлж гоо сайхан байдаг.
[Эзэн] Гэхдээ тэр хэрхэн холбоотон болохыг хараарай.
[Миллер] Тэр тэгдэг. Яг энд.
Түүний эргэн тойрон дахь самбаруудын өнгө ямар үзэсгэлэнтэй болохыг хараарай.
-Энэ үнэхээр гайхалтай.
-[Томпсон] Тийм ээ.
-[Эзэн] Тэр түүний хийж байгаа зүйлд маш их сэтгэл хөдөлсөн.
-[Эзэн] Энэ нь түүнийг баатар болгож байна.
-[Томпсон] Тийм ээ.
[Томпсон] Таны орлого олох арга замуудын нэг хэсэг нь өнгө үнэхээр хүсэл тэмүүлэлтэй байдаг.
-Тэр ч гэсэн ямар үзэсгэлэнтэй болохыг мэдэрдэг.
-[Миллер] Тийм ээ.
-[Эзэн] Энэ хөөрхий.
-[Томпсон] Зөв.
[Powers инээв]
[Миллер] Бид үүнийг ямар нэгэн ид шидийн технологи гэж бодсон
гүн гүнзгий ирээдүйгээс,
3000-аад оноос,
Тэд өөр хэмжигдэхүүнээс олдсон.
[Дос Сантос] Энэ нь бидний харж байсан бүх зүйлээс хамаагүй илүү органик харагдаж байна.
[Эзэн] Энэ бол түүний хийсэн зүйл биш гэсэн санаа юм.
Энэ бол гадаад юм.
-[Миллер] Тийм шүү.
-[Эзэн] Магадгүй тэнд...
[Миллер] Магадгүй өөр кино байгаа байх.
[Эзэн]
Магадгүй өөр нэг түүхийн сэдэв байгаа байх.
-[Дос Сантос] Энэ нь бүрэн боломжтой.
-[Миллер] Магадгүй бид илүү ихийг олж мэдэх байх.
-Тэр миний найз.
-Тиймээ. Тэгээд л энэ асуудал.
Хэрэв тэр хууль зөрчсөн бол юу болохыг та тодорхой мэдэх үү?
[Томпсон] Майлс урвасан гэж мэдэрсэн шиг Гвен ч урвасан мэт санагдаж байгаа нь үнэхээр их таалагддаг.
Тэгээд...
Тэр хэнд итгэж болохоо мэддэг гэж бодсон.
-[Эзэн] Тэгээд түүнийг хэлэх мөчид...
-[Миллер] Тийм шүү.
[Дос Сантос] Тэр эрх мэдлийг асуух үед.
[Миллер] ...тэр гарлаа.
-[Дос Сантос] Өө, өвдөж байна.
-[Томпсон] Өвдөж байна.
Тэр яг л хэн нэгнийг олсон төөрсөн охин байсан юм шиг,
Тэр түүнд итгэж чадна гэж бодсон хүн...
түүнийг гэртээ авч чадахгүй гэдгээ баталгаажуулах.
Тэр зугтсан, дараа нь тэр хүн түүнийг орхисон.
-[Миллер] Өвдөж байна.
-[Дос Сантос] Өө.
[Эзэн] Энэ нь бас, чи мэднэ...
Энэ ертөнцийг бүтээсэн хүмүүс бол хоёр өөр үеийн хүмүүс юм.
Хэрэв та Жессикагийн үеийнх бол
Ингэхийн тулд та буулт хийсэн шүү дээ.
[Томпсон] Дахин нэг удаа Майлс, Гвен хоёрыг явахад бүх өнгө орхив.
-[Миллер] Энэ өнгийг хар даа.
-[Эзэн] Тэр цохилт ямар гайхалтай болохыг хараарай.
Гэхдээ энэ нь Жессэд нөлөөлж байгааг харж болно.
-[Дос Сантос] Тийм ээ.
-[Миллер] Мм-хмм.
[Дос Сантос] Тийм ээ, энэ нь.
Зүгээр л нүдний харц, нүдний сум маш их зүйлийг хэлдэг.
[Эзэн] Тэр хатуу хэвээр байгаа ч тэр асууж байна.
-Тэгээд хэн нэгэн Спотыг барина.
-Тийм ээ. Уучлаарай.
[Миллер]
Энэ бол анх удаа Жессикагийн өнгө
кинонд өөрчлөгдсөн, үнэндээ
Тэр улаан хүрэм, шар шил зүүгээгүй байсан.
Учир нь таны хэлснээр тэр өөрчлөгдсөн.
[Дос Сантос] Миний хүүхэд ингэж хэлдэг
"Надад чамаас тохирох хэмжээний" гэсэн үгийг олон удаа хэлж байсан.
-'Учир нь
үүнийг маш олон удаа унших байсан.
-[Миллер] Үнэхээр үү? Уучлаарай.
[Дос Сантос]
Тэр үүнийг над дээр байнга хэрэглэдэг.
[Миллер]
"Би чамаас зохих хэмжээгээр авсан." Тиймээ.
[Эзэн]
Дан Пембертонд хандан хашгирч,
Таныг үндсэндээ ганхуураар дамжуулдаг энэ онооны хувьд. [инээв]
-[Powers] Тийм.
-[Томпсон] Энэ үнэн.
[Томпсон] Тийм ээ, үнэхээр гайхалтай.
Майлын араас гарахыг тэсэн ядан хүлээж байна.
[Миллер] Тэр хаалганы хаалгыг нээв.
Тэр "Энэ хэтэрхий удаан байна" гэсэн шиг байна.
[Эрх мэдэл] Эдгээр гурван хөдөлгөөнт дүрсийг бие биенийхээ хажууд хараад,
-Тиймээ.
-[Томпсон] Энэ үнэхээр гайхалтай.
[Томпсон]
Энэ нь үнэндээ том хэсэг байсан.
Бидний шийдвэр гаргахад юу нөлөөлсөн юм бэ.
Биднээс заримдаа "Яагаад..."
Чи яаж шийдсэн юм бэ гэж асуудаг.
Гэхдээ үнэндээ тэднийг зэрэгцүүлэн харах нь их байсан
тэгээд үнэхээр тоглох хэрэгтэй...
Тэгээд тоглох нь зүгээр л хөгжилтэй байсан
Энэ кинонд аалзнууд ямар ялгаатай байсан.
[Powers] Бидэнд MJ эргэн ирж байна.
[Миллер] Энэ бол зөв.
[Powers] Тэр таны бүх кинонд дуу оруулсан уу?
[Эзэн] Тэр маажиж дууслаа.
Тэрээр "Үүлэрхэг" киноны Анна Фарисын дүрийн гол дуу хоолой болсон.
[Миллер] Тэр LEGO киноны барилгын ажилчин байсан
болон бусад зүйлс.
Манхэттэний эдгээр өөр хувилбарууд нь зүгээр л хавцал юм.
[Эрх мэдэл] Тийм.
[Томпсон] Зөв, түүний аалз Хам...
Хүүхдийн гэдэс нь цухуйж байна.
[Дос Сантос]
энэ нь танд маш чухал байсныг санаарай, Фил,
Майлс, Гвен хоёр хоёулаа хаалганаас шидэх үед,
Энэ нь маш их тохиолддог, учир нь энэ нь байгалийн бус зүйл юм.
-[Миллер] Яг л па-тоой-я!
-[Дос Сантос] Тиймээ.
Тэгээд бусад нь хяналттай гарч ирдэг.
[Миллер] Тийм ээ, энэ бол ... Мм-хмм.
Тиймээ, энэ бол гэртээ харих машин...
Одоо Гвен...
[Дос Сантос]
Гарах замд тань бизнесийг өгч байна.
[Миллер] Гэртээ харьж, эцэст нь түүний зугтаж байсан зүйлтэйгээ нүүр туллаа.
[Дос Сантос] Өө.
-Энэ бол спортын зүйрлэл шүү дээ.
-/ ойлгоорой.
Уучлаарай. Чи ахлах сургуульд байхдаа яг л тэнэг байсан.
бодсон--
Гэхдээ
спорт үзсэн.
-За, аварга.
-Итгэмээргүй юм.
[Миллер] Одоо бид бүгд чимээгүйхэн кино үзэж байна.
[Powers] Бид бүгдээрээ энэ киног үзэхийг хичээж байна.
Уучлаарай. Уучлаарай, бүгд гэртээ байгаа.
[Миллер] Тэгэхээр энэ дараалал нь...
-[Дос Сантос] Хялбар.
-...маш хэцүү.
-Маш хэцүү.
-[Дос Сантос] Хийхэд хялбар.
[Миллер] Энэ нь сэтгэлийн бөгжний хэв маягийн талаархи санааг түлхэж байна
-Хийж чадах хэмжээндээ.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Эзэн] Тэдний хооронд агуу хамтын ажиллагаа байдаг гэдгийг та мэднэ.
үйлдвэрлэлийн дизайны баг
болон манай өнгөт зураач Наташа.
[Миллер] Энэ үзэгдэл ямар радикал вэ
Буудлага бүр нь эргэн тойрныхоо цохилтоос хэр ялгаатай байдаг бол,
Энэ үзэгдлийн уур амьсгал хэрхэн өөрчлөгдөхөд--
Энэ нь томоохон блокбастер киноны галзуу урлагийн кино шиг.
-[Томпсон] Энэ үнэхээр байна.
-[Дос Сантос] Тийм байна.
-[Гвен] Чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
-[Жорж]
мэдэхгүй байна. [санаа алдах]
[Томпсон] Мөн
энэ дараалалд дурласан зүйл юу болохыг бодоод үз дээ.
энэ хүмүүс л бие биедээ үнэхээр хайртай
Бие биенийхээ үгэнд ийм сайхан сэрж байгаа
эцэст нь бие биенээ сонсож байна.
Тэгээд нэг ёсондоо илэрхийлэгдэж байна
Тэдний эргэн тойрон дахь дүрслэлийн гоо үзэсгэлэнгээр дамжуулан
Учир нь тэд эхлээд өөр өөр хайрцагтаа гацсан байдаг
мөн өрөөний өөр өөр талууд дээр.
тэгээгүй.
Энэ яриа нээгдэх тусам гоо үзэсгэлэнг авчирдаг.
мөн үзэгдэлд илүү их өнгө оруулдаг
Тэд эцэст нь харилцаж эхэлдэг.
[Дос Сантос] Энэ нь түүнийг нээх үед өрөөний эргэн тойронд түүнийг дагаж байгаа юм.
[Powers] Мөн Ши, Хэйли хоёрын тоглолт энд гайхалтай байна.
гэхдээ дараа нь бид хоёрыг хамтад нь авчирсан.
Энэ бол бас нэг ховор тохиолдол байв
Бид хоёр жүжигчнийг хамтдаа өрөөнд оруулав.
Тэгээд яаж бүтсэн бэ?
-
тангараг өргөсөн.
-Тэгвэл намайг бариад өг, ааваа.
-Үүнийг дуусга.
-/...
чадахгүй.
Яагаад болохгүй гэж?
Учир нь
болилоо.
Хэзээ?
Таны том ярианы тал орчим.
[Дос Сантос]
Энэ бол үнэхээр сэтгэл хөдөлгөм үг юм.
[Эзэн] Тийм ээ.
Тэр үнэхээр гайхалтай...
Тэр түүнд эмзэг байдлаа илэрхийлдэг.
Энэ бол энэ бүхний түгжээг тайлж байгаа зүйл юм.
[Миллер] Маш олон хүмүүс бусад хүмүүсээс тэднийг сонсохыг хүсдэг.
гэхдээ дараа нь тэр хүн сонсохгүй эсвэл хэлэхээс айдаг.
-[Томпсон] Одоо тэд тэгж байна.
-[Миллер] Тэгээд бид эцэст нь боломж оллоо.
хүн бүр яг юу хэлэхийг хүсч байгаагаа хэлэхийн тулд.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Эзэн] Тэгээд сонс. Мөн сайн зүйл тохиолддог.
[Powers]
энэ үзэгдлийн харагдах байдалд юу тохиолдох нь таалагдаж байна
нээлтийн дараа мөн.
Бүх зүйл хэрхэн хөнгөн болдгийг та мэднэ.
-[Миллер] Тийм ээ.
-[Powers] Бас үзэсгэлэнтэй.
[Эзэн] Үзэгчид бие махбодын хувьд гэрэлд угаал үйлдэх болно гэсэн санаа байсан.
-[Дос Сантос] Тийм.
-[Миллер] Зөв.
[Powers] Энэ үнэхээр гайхалтай.
[Миллер] Пастел будгаар илүү их санаа тайвширч байна.
Тийм ээ, үнэхээр тайвширсан.
[Эзэн] Та энэ бүх зэрлэг зүйлийг хийх ёстой
тэгээд бас сэтгэл хөдлөлийн нум өгөөрэй.
-[Лорд инээв]
-[Миллер] Тийм ээ. мм-хмм.
[Эзэн] Энэ нь харанхуй болж, гэрэл болж хувирдаг.
Гэсэн хэдий ч тэр харанхуй газар эргэлдэж байна.
[Дос Сантос] Мөн
хэлэх ёстой,
бид энэ мөч гэдгийг мэдэж байсан.
Бид үүнийг дэлгэцэнд хийсэн, мөн хүмүүс "Ё!"
Тэд Панк цагийг хараад.
[Эзэн]
Тэд Хобигийн цагийг хараад үүнийгээ март.
[Дос Сантос] Тэд орлоо.
[Эзэн]
Бид тэдэнд бүтэн нэг цаг нэмж өгөх боломжтой.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
-[Пауэрс инээв]
[Миллер] Бид тэдэнд дахиад 24 минут л өгөхөөр шийдсэн.
[Powers инээв]
[Миллер]
Мэдээж, Хобигийн ертөнц дэх бүх зүйл,
Тэр панк рокоор л бүтнэ шүү дээ.
Тиймээс өөр порталыг дахин бүтээх нь хөгжилтэй байсан
Энэ бүхний хамт,
панк рок постерын хэсгүүд
өөрчлөгдөж, хөдөлж байгаа.
[Томпсон] Зөв.
[Дос Сантос]
бага зэрэг нэмэгдүүлсэн урамшууллын агуулгыг харахыг тэсэн ядан хүлээж байна
Тэдний харилцан үйлчлэлийн талаар -
Ахмад Стейси, Хоби хоёр--
цагийг өгөх үед.
[Миллер] Бид бараг тавьсан мөч байсан ...
[бүгд инээв]
[Миллер] ...бид Бен Рейлийг тавьсан газар,
Түүнийг баригдаж, портал руу шидэх үед...
Түүнийг Гвенийн байр руу илгээсэн газар.
[Томпсон] Зөв.
[Миллер] Тэгээд тэр "Сайн уу" гэж байсан.
[бүгд инээв]
-[Миллер] Энд танд хоёр богино хэмжээний кино байна.
-[Томпсон] Тиймээ.
[Эзэн] Энэ бол зээлийн дараах дүр зураг байх байсан.
-[Миллер] Тийм ээ.
-[Томпсон] Энэ үнэхээр сайн байна.
Төөрөх хэрэггүй.
Муу зүйл тохиолдох болно.
-! чамд яаж хэлэхээ мэдсэнгүй.
-Чи хэзээ ч тэгэх ёсгүй байсан
Хүн аалз болох.
[Миллер] Сэтгэлийн харанхуй аялал.
Хар баатрын дүрд тоглосон миль.
-[Томпсон] Тийм шүү. Тийм шүү.
-[Дос Сантос инээв.]
[Powers] Тэр авахдаа үнэхээр гайхалтай...
Эр хүн, чи үүнийг мэдэрч байсан.
-[Миллер] Тийм ээ.
-[Дос Сантос] Хөөх.
Тэгээд-- Тиймээ.
[Миллер]
50 долларын дэвсгэрт үлдээсэн гэж бодох дуртай.
-Хохирлын төлбөр болох 100 долларын дэвсгэрт.
-[бүгд инээв]
-[Powers] "Уучлаарай."
-[Миллер] "Уучлаарай!"
-[Эзэн] Бид үнэхээр үүнийг туршиж үзсэн.
-[Миллер] Би итгэлтэй байна.
Та бүгдийг гадагш явуулах уу?
Хаана ч. Тэр хаана ч байж болно.
[инээв] Баяр хүргэе, ахмад аа.
[Миллер] Хорхе байна.
[Эзэн] Хорхе Гутиеррес, бидний ах.
[Миллер] Өөр нэг гайхалтай хүүхэлдэйн киноны найруулагч.
[Томпсон] Энэ бол гайхалтай. [инээв]
[Миллер] Гутиерресийн дуу хоолой.
Санамсаргүй байдлаар мөн Гутиеррес нэртэй дүр.
[Дос Сантос]
Энэ бол... Энэ бол төсөл байсан
Энэ бүх хөдөлж буй эд ангиудын ажил.
-[Миллер] Өө, хүн.
-[Томпсон] Одоо бид...
Бид үзэгчдийг санаатайгаар хуурч байна уу?
-Бид тийм биш гэж үү?
-[Дос Сантос] Бид хүмүүсийг уурлуулж байна уу?
[Томпсон] Тэгээд эцэст нь
бид бүгд оролдохгүй гэж шийдсэн гэж бодож байна
тэднийг санаатайгаар хуурамчаар үйлдэх.
Бид үнэхээр итгэлтэй байсан, үнэндээ, үнэхээр итгэлтэй байсан
хэмжээс бүр нь маш өөр харагддаг
мөн тус бүрт өөр өөр зүйл тохиолддог.
Хэрэв та буцаж очоод үзэх юм бол хянах боломжтой.
[Эзэн] Тийм ээ, өөр тэмдэгтэй угтах тэмдэг хүртэл...
[Миллер] Энэ нь "Анхаарах" гэж бичсэн байна...
[Томпсон] Нэг хэмжигдэхүүнд бороо орж байна, нөгөө хэмжээст тийм биш.
Гэхдээ
та огтлолтыг мартдаг гэж бодож байна.
-[Дос Сантос] Та чадна.
-[Томпсон] Үнэхээр хурдан.
[Эзэн] Энэ бол алсын хараа тогтвортой байх агуу аргумент юм
мөн энэ нь ямар хүчирхэг юм.
[Эрх мэдэл] Тийм. Тийм ээ, яг.
[Томпсон] Барилга дээрх өнгө нь огт өөр.
Бид үнэндээ тэднийг холбох гэж оролдоогүй.
-[Дос Сантос] Энэ супер шугаман биш.
Би гэртээ байна.
[Томпсон] Гэхдээ энэ нь инээдтэй юм, учир нь хүмүүс өөрсдийгөө итгүүлдэг.
-[Эзэн] Зөв.
-[Томпсон] Энэ нь ажилладаг.
[Дос Сантос]
Энэ бол хүмүүсийн ой санамжийн эмзэг байдал юм
мөн хүмүүсийн-- тэд юу гэж ойлгодог.
[Миллер] Энэ үзэгдлийн хамгийн галзуу нь тоглоом дуусах хүртэл,
Бид Майлсыг том үг хэлэхийг зөвшөөрөөгүй
Тэр хэрхэн хүн болж өссөн тухай, мөн тэр айхаа больсон тухай.
Мөн бид үзэгчдэд мэдэгдэх ёстой байсан
Энэ кинонд Майлз өсвөр наснаасаа насанд хүрсэн хүн болсон.
-[Дос Сантос] Тийм ээ, үнэхээр.
-[Миллер] Тэр нэг замаар эхэлсэн
-Тэгээд тэр тэс өөр замаар төгссөн.
-[Эрх мэдэл] Тийм.
[Томпсон] Тэгээд тэр...
Риог явахдаа түүнд хэлсэн үгс,
Тэр одоо буцаж ирээд сурсан зүйлийнхээ талаар ярьж байна.
-[Эзэн] Тэр яаж ойлгов.
-[Томпсон] Энэ үнэхээр гайхалтай...
Залуус аа, та нар үүнийг оруулсны дараа бүх зүйл бүтсэн гэж бодож байна.
[Дос Сантос] Хмм.
-[Миллер] Зөвхөн дараа нь хивс татахын тулд.
-[Powers] Тиймээ.
Ээж ээ.
[Миллер] Энд Shameik-ийн үнэхээр сайхан үзүүлбэр байна.
-[Powers] Тийм.
-[Томпсон] Тэр авчирдаг.
[Powers] Тийм ээ, тэр үнэхээр тэгдэг.
Тэр энэ кинонд зориулж өөр хэрэгсэл рүү шилжсэн.
[Томпсон] Тиймээ.
Тэгээд би түүнийг зогсоох болно.
[Powers] Учир нь бидний хөдөлгөөнт дүрслэлд ихэвчлэн хийдэг ийм зүйл байдаг
Бид зайлшгүй шаардлагаар хаана
Франкенштейнтэй хамт дууны үзүүлбэр үзүүлэх ёстой.
Тэгээд нэг зүйл
Эдгээр өргөтгөсөн монологуудын ихэнх нь бүрэн монолог байсан.
Хүмүүсийн уншдаг мөрийн Франкенштейн тийм ч их байдаггүй
эсвэл үүнтэй төстэй зүйл.
Эдгээр хүмүүс чин сэтгэлээсээ, гайхалтай тоглолтуудыг үзүүлж байна.
[Миллер] Чамд ийм гайхалтай, авъяаслаг хүмүүс ажиллаж байгаа үед л болно.
Мөн бид эдгээр үзэгдлүүдийг дахин дахин давтсан.
[Эзэн] Тэд өөрсдийгөө зориулж байсан.
Тэд үүнийг зөв болгохыг хүсдэг.
Бид тэднээс үүнийг тав дахь удаагаа хийхийг хүсэхэд тэд уурлаж байна.
[Миллер]
Тэд "Дахиад энэ зүйл үү?"
[Томпсон инээв] Тийм ээ, яг.
[Миллер] Тэд бүгд хүсэл тэмүүлэлтэй гэдгийг та мэднэ
мөн шилдэгийг эрэлхийлэх түвшин.
[Эрх мэдэл] Тийм.
Би хүн аалз.
[Эрх мэдэл] Ммм. Түүний нүүр царай нь дээшээ, доошоо, дээшээ.
-[бүгд инээв]
-[Powers]
бяцхан нүдэн суманд дуртай.
-[Эзэн] Тэр түүнийг хуулбарладаг.
-[Эрх мэдэл] Тиймээ.
[бүгд инээв]
Хүн аалз гэж хэн бэ?
[Эрх мэдэл] Өө.
Супер баатар уу? Тэр аалзанд хазуулсан уу?
Түүнд аалзны эрх мэдэл өгсөн үү?
-[Powers] Энэ бол үнэхээр гайхалтай нэмэлт юм.
-[Дос Сантос]
тэр "цохих"-д дуртай.
[Эзэн] Хоёр дахь ороомогт байрлуулсан маш тэнэг зүйл бас байдаг
Тэр хүн аалз гэж хэн болохыг мэддэг гэж хэлсэн эсэхийг шалгахын тулд.
[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Эзэн] Тиймээс ийм зүйл тохиолдоход та "Жаахан хүлээгээрэй" гэж хэлэх болно.
[Миллер] Түүнийг Пуэрто Рико хүн гэж сонссон.
[Эзэн] Яг.
[Миллер] Тэд мэдээгээр Ж.Жонагийн тухай ярьж байхыг харж байна.
[Дос Сантос] Тэр түүнийг асуудалд оруулах гэж байгаа юм шиг санагдаж байна.
"Хүн аалз гэж хэн бэ?
Хэний өгзөг өшиглөх ёстой вэ?"
-[Миллер] Зөв.
-[Эзэн] Тийм ээ.
Чи яагаад найман гартай байдаггүй юм бэ?
Чи торгоноосоо торго шахдаг уу?
[Томпсон] Тэгээд Майлз хайртай...
аниматорууд хэрхэн ийм гайхалтай ажил хийсэн бэ
Майлс ямар их будилдаг вэ.
-[Powers] Тийм ээ.
-[Дос Сантос] 100%.
Энэ бол зөвхөн Нью-Йоркийнхон л хариулж чадах асуулт байлаа.
Цонхнууд үнэхээр ингэж онгойдог уу?
-[Эрх мэдэл] Доошоо, тийм.
-[Миллер] Тийм.
-[Эзэн] Match cut.
-[Powers] Тийм.
[Миллер] Тэд ингэж хичээж байна...
[Эзэн]
Тэд одоо ч бүрэн ойлгохгүй байна.
[Миллер] Учир нь тэр хажуугийн өрөөнд байж магадгүй, чи мэдэхгүй.
-[Эзэн] Таны бие маш их ажиллаж байна...
-[Миллер] Эдгээрийг нэгтгэхийн тулд.
-[Эзэн] ...юмыг нийцүүлэхийн тулд.
-[Дос Сантос] Тийм.
Ээж ээ, хүлээ, хүлээ.
ярих хэрэгтэй...
[Дос Сантос] Энд байна. Бум.
Өө, үгүй.
[Миллер] Мөн энэ үзэгдлийг бүхэлд нь боловсруулж, утга учиртай болгох
Хүмүүст сонсох ёстой зүйлээ хангалттай хэлээрэй.
Гэхдээ үүнийг дэгжин байлгах нь үнэхээр, үнэхээр хэцүү зүйл байсан.
[Томпсон]
Тийм ээ, бид олон, олон хувилбарыг туршиж үзсэн.
[Эзэн] Энэ сайхан газар байх шиг байсан
Энэ кино таныг баталж байна
Та үүнийг ухаарсан даруйдаа, тийм үү?
-[Томпсон] Тийм ээ.
-[Эзэн] Ингэснээр та таашаал авах болно
үүнийг өөрөө олохын тулд,
гэхдээ чиний зөв гэдгийг мэдэхийн тулд.
-[Дос Сантос] Энэ нь зөв.
-[Эзэн] Үүнийг давтан хэлж байна.
-[Дос Сантос] Энэ нь таны бүх зүйлийг баталж байна...
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ, яг.
Тэр "Намайг гэр рүүгээ явуулаагүй" гэж хэлэхэд.
[Томпсон] Аарон ахыг ирэх гайхалтай мөч.
[Миллер]
Одоо шинэ, урт, саарал сахалтай.
[Томпсон] Энэ нь зөв.
[Powers] Мөн доппер хувцасны шүүгээ гэж хэлэх ёстой.
[Миллер] Тийм ээ,
тэр хүрэмэнд дуртай.
[Эрх мэдэл] Шинэчилсэн хувцасны шүүгээ.
[Миллер]
-[Дос Сантос] Зарим Крис Анка энд авав.
-[Томпсон] Тийм.
Крис Анка гэж хэн бэ?
Тэгээд ажиллах...
-[Дос Сантос] Өө, амархан. Амархан.
-...хувцас.
[Эзэн] Энэ нь бас л ихэнх нь байсан юм шиг, бид юу гэж хэлэх гээд байгаа юм бэ?
Тэр бол боломжийн хүн.
Тэр сайхан хэв маягтай.
Гэхдээ дэгжин, боловсролтой.
Тэр зүгээр л анх удаа мөнгөтэй болсон юм биш
Тэр 15 настай байхдаа хамгийн үнэтэй зүйлийг авсан.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
-[Эзэн] Тэр амттай. Тийм үү?
[Powers] Тэгээд одоо бид шинэ динамикийг сайн харж байна.
Хаана, тэр энэ гэр бүлийг санхүүгийн хувьд дэмжиж байгааг та мэднэ.
-Чи яаж түүнийг газардсанаа мэдэх үү?
-Мм-хмм.
-! түүнийг үндэслэлгүй.
-Чи юу?
Бага зэрэг.
[бүгд инээв]
[Эзэн]
Тэр агшин камерын гадуур тохиолддог байсан.
[Томпсон] Гэхдээ
Аароны цохилтоос Жеффийн цохилтыг таслах шийдвэрт дуртай.
[Миллер] Тийм ээ. Гэртээ ирж байна.
[Эзэн] 'Учир нь асуудал нь тэр бага байна, чи мэднэ...
түүнийг дэмжих чадвар багатай орчин,
эсвэл түүнийг өөр аргаар дэмжих нь зөв,
Түүний буцаж очно гэж найдаж байсан ертөнцөөс илүү.
[Томпсон] Энэ нь зөв.
[Эрх мэдэл]
Тэд хаалгаар гарсны дараа
хаана илүү их болж,
визний хувьд энэ өөр ертөнц.
[Эзэн] Энэ нь зөв.
гэсэн үг,
түүний сүүдэр хэрхэн ажилладагийг хараарай.
[Дос Сантос]
Бас
энэ нь бас том асуулт байсан гэсэн үг.
Бид эдгээр 42-ын дүрслэлийг хэр хэцүү түлхэх вэ?
Гэхдээ та энэ түүхэнд маш их орчихсон болохоор...
[Миллер] Та энэ тухай бодохгүй байна.
Энэ бол бас нэг том зүйл бөгөөд үнэхээр гайхалтай.
[Эзэн] Дашрамд хэлэхэд, энэ нь Майлз дээрх камерын хөдөлгөөнтэй маш төстэй юм
Тэр гурав дахь дугуйн дээвэр дээр гарахад.
-[Томпсон] Шарсан маханд.
-[Дос Сантос] Тийм шүү.
[Томпсон] Тийм ээ, бид үүнийг толин тусгал болгохыг хүссэн, гэхдээ энэ нь харанхуй толь юм.
[Дос Сантос] Зөв.
[Powers]
Энэ камерын хөдөлгөөн бас гайхалтай.
[Миллер] Өө...
[Эрх мэдэл] Нисдэг тэргийг дагаж...
-[Эзэн] Өө.
-...хана.
[Миллер] Гэдэсний цохилт.
Гайхалтай цохилт.
[Powers]
Энэ зураг дээрх гэрэлтүүлэг нь бас гайхалтай.
- Тэр утас. Утасны гэрэл.
-[Миллер] Утасны гэрлийн толбо.
Тийм ээ, энэ доторх гэрэл нь будаг цацаж байгаа мэт
мөн сүүдэр нь илүү бэхтэй байдаг ...
харанхуй, бараан сүүдэр.
Дахин хэлэхэд, Майлс, Гвен хоёрын бас нэг мөч байна
ямар нэгэн холбоо, холбоо байгаа мэт.
[Эрх мэдэл] Хэмжээ хэтэрсэн, тийм ээ.
[Жефф] Энэ бол тэр охин байх.
Тэр түүнтэй хамт байхдаа юу бодож байна вэ?
[Миллер] Энэ бас хожуу нэмэлт байсан,
энэ дүр зураг энд байна,
Бид үнэхээр харуулах ёстой газар
Эцэг эх нь өсч томрох хэрэгтэй гэдгээ ойлгосон.
-[Дос Сантос] Тийм.
-[Томпсон] Тиймээ.
[Powers]
Тийм ээ, энэ бол ярианы Б тал юм
"Хүн аалз ба Жефферсон" киноны өмнөх Майлсын хооронд.
"Чи түүнд далавчаа дэлгэхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй, залуу минь."
[Миллер] Гэхдээ энэ нь маш их ажиглагдаж, сайхан байна
тэгээд тэр гараа сунгасан тэнэг хошигнолоор төгсдөг -- галзуу юм.
Магадгүй бид ч бас том болох ёстой.
Бага зэрэг.
Магадгүй бид түүнийг далавчаа дэлгэхийг зөвшөөрөх хэрэгтэй болов уу.
[Эзэн] Бид явлаа. Маш тэнэг.
[бүгд инээв]
[Эзэн]
Бид ч бас бялуугаа идээд идэж байна.
Өө, алив.
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Түүний цонх онгорхой байсан тул
орж ирэв.
Учир нь үүнийг хийх нь хэвийн зүйл юм.
[Дос Сантос] Тэр Майлзийн хүрэм өмссөн гэдгийг тэмдэглэх нь зүйтэй...
-[Миллер] Нэгдүгээр киноноос.
-...нэгдүгээр киноноос.
[Миллер]
Түүний энэ кинонд өмсөөгүй хүрэм.
[Томпсон]
Үүнээс үнэхээр хүчтэй,
үнэхээр галзуу хар
мөн нөгөө орчлонгийн бүх бүдүүлэг шугамууд,
натурализм болон гэрийн дулаан руу буцах,
Ингэснээр үзэгчдэд бооцооны талаар дахин сануулах болно
Бид хамгийн эхэнд тохируулсан.
Мөн Майлз энэ орчлонд төөрсөн.
Энэ бол огт өөр.
Бид үзэгчдэд түүнийг хаанаас ирснийг сануулахыг хүссэн.
Энэ бүхэн боломжтой.
Тэр чамд чиний төсөөлж байснаас ч илүү хайртай.
Би үүнийг харсан.
[Эзэн] Энэ нь галт тэрэгний бүхэл бүтэн гүйлтийг ямар нэг утгатай болгож байна.
-[Дос Сантос] Ямар нэг зүйл гэсэн үг, тийм ээ.
-[Миллер] Тийм шүү.
[Эзэн] Тэр энэ хоёрт хэр их анхаарал хандуулдгийн жишээ.
[Томпсон] Тиймээ.
Тэгээд бид түүнд хайртай гэдгээ хэл.
Та ойлголоо.
-[Миллер] 616B.
-[Томпсон] Өөр нэг гайхалтай под портал.
-[Томпсон] Энэ байна.
Питер Б.Паркерын хэмжээс хаана байна.
[Эзэн] Тэр найз эсвэл дайсан болох уу?
[Дос Сантос] Та одоо хүртэл гайхаж байна.
[Томпсон] Санфорд Грин тэр коверыг хийсэн.
Бидэнтэй хамт кинон дээр ажиллахыг урьсан өөр нэг комик уран бүтээлч.
[Дос Сантос] Ийм агуу, агуу залуу бөгөөд эдгээр бүтээл бүрийг хийхдээ маш их баяртай байна.
Тэрээр маркетинг, маркетингийн урлагт маш их хувь нэмэр оруулсан.
[Эзэн] Хошин шог зохиолд ажилладаг арав орчим хүн байдаг
Эдгээр нь энэ үйлдвэрлэлийн томоохон, том хэсэг юм.
[Powers] Тийм ээ, Санфордын алдар нэрийн нэг бол Гашуун үндэс юм.
[Дос Сантос] Тийм ээ. Гайхалтай комик цуврал.
[Томпсон]
Тэр бол гайхалтай комикс зураач.
[Дос Сантос] Тэгэхээр энэ дүр зураг бараг л нэг нэгийг нь тусгах зорилготой юм
-Майлст байгаа мөч--
-[Миллер] Эхний киноноос.
-[Эзэн] Үүнтэй төстэй олон сонголт байна--
-[Миллер] Шот сонголт.
Яг тэр газар, Аарон ахын байр.
[Томпсон] Энэ хуурамч зүйлд дуртай.
[амьсгаагаа гаргах]
-[Эзэн] Том амьсгал.
-[Томпсон] Тиймээ, том амьсгал.
[Миллер] Энэ дээрх сүүдэрүүдийг хараарай.
Тэр баг нь...
Энэ ертөнц болон ертөнцийн дүр төрхийг хөгжүүлэх
ба дүрүүд сүүдэрээс гэрэл рүү хэрхэн шилждэг
мөн харанхуй дээр гэрэл, дараа нь гэрэл дээр харанхуй байх
-ижил зурагт--
-[Дос Сантос] Тиймээ.
[Миллер]
Эдгээр туршилтын зарим зураг гэсэн үг
Энэ бол миний амьсгаадах анхны зүйлүүд байсан юм
Тэгээд "Энэ кино гайхалтай байх болно" гэж байгаарай.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
Энэ бол бидний үзлэгийн өрөөнд орсон өөр нэг газар байсан...
Зүүн талд нь Патрикийн урлаг байсан
Тэгээд Патрикийн урлагийн толь шиг харагдаж байсан.
Дараа нь тэд баруун талын нэг тоглолтыг цохиход тэр хөдөлж эхлэв.
-[Миллер] Тэгээд чи "Хөөе!"
[Миллер]
үүнийг санаарай.
[Томпсон] Бас Патрик О'Киф, тэр хийсэн...
Тэр маш их зүйлийг хийсэн - маш олон шаргуу сугалаа
шугамын ажлыг таны харж байгаа газарт хүргэхийн тулд--
-[Миллер] Эцсийн өдөр хүртэл.
-[Томпсон] Эцсээ хүртэл.
Энэ ертөнц ингэж нэгдэж байгаа гэдэгт итгэлтэй байхыг л хичээж байна.
Энэ бол олон, олон янзын техникүүдийн нэгдэл юм.
Үүнд, энэ дарааллаар олон удаа,
Хэн нэгэн зүгээр л шууд утгаараа гараар орж, хүрээ зурах шаардлагатай болдог.
-[Дос Сантос] Хүрээний зураг, тийм ээ.
-[Томпсон] Зөв.
[Эзэн] Энэ бол хүмүүс болон машинуудын хооронд гар барилцсан нь гарцаагүй.
Тийм ээ.
-
түүний өлгөөтэй байгаа энэ хөдөлгөөнт дүрсэнд дуртай.
-[Powers] Маш сайн байна.
[Powers] Мөн
энэ нь таарч байгаадаа дуртай--
Даниел Пембертон гоол оруулсан
Бид хамгийн эхэнд нээлтийн кредитийг давж байсан, бид үүнийг хөгжүүлж байна.
Энэ бол өнөөг хүртэл онооны эцсийн хувьсал юм.
[Дос Сантос] Бид эдгээр цохилтуудыг хэсэг хугацаанд үнэлж чадах уу?
[Томпсон] Энд ирж байна
Таны харсан Wiles-ийн захиалгат Jordan 2s.
[Дос Сантос] Тийм ээ.
[Томпсон] Бид түүнийг Уайлс гэж дууддаг.
[Powers]
Бид түүнийг дотооддоо Уайлс гэж дууддаг.
-[Эзэн] Марио Вариотой байсан шиг.
-[Миллер] Яг л.
[Эзэн] Мөн киноны код нэр нь Whack-a-Mole,
"Wiles and Miles"-ийн төлөө.
[Миллер]
Эсвэл асуудал гарч ирэх болно
нэгийг нь цохиход нөгөө нэг нь гарч ирнэ.
[Эзэн] Өөр нэг нь явж байна. Хо!
[Эрх мэдэл] Өө, нөхөр, өө, эр.
[Миллер] Сайн уу.
[Томпсон] Үүнийг зөв болгохын тулд хэсэг хугацаа зарцуулсан.
[Миллер] Тоглохгүй байна.
[Томпсон] Тэднийг бие биенээ толин тусгал болгохын тулд үзэгчид үнэхээр ойлгосон...
[Миллер] Тэд адилхан хүмүүс.
Хэдийгээр тэр гэрэлтүүлэгтэй ч, сүүдрийн шугам түүн дээр ажилладаг.
гэхдээ тэд адилхан хүн гэдгийг та анзаарахгүй байхаар тийм ч их биш.
[Томпсон] Бидэнд түүний маск зүүсэн хувилбар байсан
Зөвхөн урд хэсэг нь нээгдэж, хэн болохыг хэн ч мэдэхгүй.
[Дос Сантос] Түүний маск нь алхны орон зайтай байна, залуусаа. Энэ нь зүгээр л явах ёстой газраа л явдаг.
[Powers]
Miles G.-г Jharell Jerome дуу оруулсан.
-[Миллер] Энэ нь зөв.
Өөр нэг гайхалтай --
Зүгээр л гайхалтай жүжигчдийн шагнал. [инээв]
[Дос Сантос] Гайхалтай.
-Хөө! Ноёд хатагтай нар аа.
-[Эзэн] Аюултай.
[Миллер]
Энэ бас л хожимдсон зүйл байсан.
'Учир нь үзэгчид мэдэхийг хүссэн,
Spot-ийн талаар юу хэлэх вэ?
[Дос Сантос] Спот юу болсон бэ?
[Миллер]
Тэр аавыгаа авахаар ирж байна. Тэр ирж байна.
[Томпсон] Мөн
бас ингэж бодоод үз дээ,
Бид энэ үзэгдлийг төгсгөлд нь оруулах хүртэл,
Бид юу байгуулж байгаа нь үнэхээр тодорхойгүй байсан
-гурав дахь киноны хувьд.
-[Дос Сантос] Юу урагшилж байна вэ?
[Миллер] Тийм ээ, бид хэлж байна...
Тиймээс энэ бол эцэг эх бүрийн унших ёстой гайхалтай ном юм.
[Дос Сантос] Үүнд дуртай.
-[Миллер] Мөн Кемпийнх--
-[Лорд] Энд Кемпийн том ашиг байна.
[Томпсон инээв]
[Эзэн] Бид үүнийг түүхийн мөч болгон хувиргасан.
[Эрх мэдэл] Энэ нь бүгдийг үнэ цэнэтэй болгодог.
[Томпсон] Тийм шүү.
(шивнэх) Ээжид битгий хэлээрэй.
[Дос Сантос]
Дахин хэлэхэд аниматоруудад ийм хашхирч байна.
Тэд гадаад төрх, нарийн мэдрэмжээрээ маш их зүйлийг хийж чадна.
чи мэдэж байгаа, хагас нүд анивчдаг.
-[Powers] Гвен цугларлаа...
-[Миллер] Тэгээд хэн эргэж ирснийг хараарай.
[Powers] ...бидний бүх шинэ дүрүүд,
сонгодог зохиолын хамт.
-[Миллер] Бидэнд Пени байна...
-[Эзэн] Алив.
уналт] Хэм, Нойр!
-[бүгд хөгжөөн дэмжинэ]
-[Томпсон] Тийм ээ!
[Миллер] Эргээд тавтай морил.
Тэр шинэ роботтой Пени.
[Дос Сантос] Хэн энэ багтай кино хийхийг хүсэхгүй байх вэ?
[Миллер] Би тэднийг хараад маш их баяртай байна.
[Томпсон] Тэгээд энэ.
[Эрх мэдэл] Бид бүгдийн дуртай бүх дүрүүд.
[Миллер] Ммм-хмм. Одоо ийм олон болсон.
[Эзэн]
Бөмбөрийн хэрэгсэлд маш их анхаарал хандуулдаг.
[Миллер] Энэ бол зөв.
[Томпсон] Бид эхлэхдээ дуусна.
[Миллер] Энэ бол зөв. Хамтлагаас хамтлаг руу.
-[Powers] Энэ бол гайхалтай байсан.
-[Дос Сантос] Та бэлэн байна.
-[Миллер] Хот дог.
-[Томпсон] Тийм ээ.
[Миллер] Хөгжилтэй дуу
Алма-Матер дахь манай найзуудын гайхалтай итгэл,
Бидний ажиллаж байгаа бараг бүх киноны зохиолыг хэн хийдэг.
[Эзэн] Санаа нь үнэхээр үзэсгэлэнтэй Жеймс Бонд хийцгээе.
[Эрх мэдэл] Тийм ээ, яг. Энэ л байна.
Энэ бол Жеймс Бондын линзээр төсөөлж буй хүн аалз юм.
-[Томпсон] Энэ дуу ч гайхалтай.
-[Лорд] Сайхан дуу.
Метро над руу мессеж бичсэн
-Энэ бол хийлийн концерт шиг.
-[Миллер инээв]
-[Эзэн] Ямар ч ажилгүй.
-[Миллер] Дууны үг байхгүй. Дуулахгүй.
[Эзэн] Тэр зүгээр л асуултын тэмдэгт эможи байсан,
"Үзэсгэлэнтэй"
"
тэр үүнийг ямар нэгэн зүйл болгон хувиргана гэж найдаж байна."
[бүгд инээв]
[Эзэн] Энэ нь үзэсгэлэнтэй юм.
Тэр маш сайн хийдэг зүйл нь--
хип хоп урсгалыг авч, түүнийгээ урлагийн өндөрт өргөсөн.
-[Эрх мэдэл] Тийм ээ.
-[Эзэн] Та мэдэх үү?
Энэ бол үнэхээр--
Энэ бол үнэхээр хөгжилтэй хамтын ажиллагаа юм.
[Томпсон]
Энэ үнэхээр гайхалтай тэнцвэрийг бий болгож байна
-Уйтгар гуниг, хүсэл тэмүүллийн хооронд...
-[Миллер] Мм-хмм.
-[Powers] Тиймээ.
[Дос Сантос] Энэ кино эхнийхээсээ тэс өөр өнгө аястай болсон
мөн энэ төрлийн
үүнийг нумаар боож өгдөг.
[Эзэн]
Түүний эд зүйлс маш нарийн юм, чи мэднэ,
мөн
үүнийг бидний хүсч байсан зүйл гэж бодож,
Бид яаж илүү баян, бүр илүү боловсронгуй кино хийх вэ?
[Powers]
мөн адил кредитүүд киног бүхэлд нь өгүүлэх дуртай
бас ирэх гэж буй зүйлийн талаар дурдаж байна.
-[Томпсон] Зөв.
-[Эзэн] Тийм ээ.
["Am
Dreaming" тоглож байна]
Хэдэн ядуу хүүхдүүдээс хойш бид энэ ялаатай болсон
f Миний баян найзууд
Миний эвдэрсэн найзууд зэрэгцэн оршдог f
f Тэд ‘em
Би юу болохыг бид мэднэ
f Би тулалдаж дуусаагүй
Би алдсан юм шиг санагдахгүй байна f
£ Би мөрөөдөж байна уу? е
-[Эзэн] Энэ бол нойрсуулах шинжтэй.
[Миллер] Редактор Майкл Эндрюсийг дуудъя.
хэн илүү цаг ажилласан
Энэ кинонд тоглосон хэнээс ч илүү
мөн үзэгдэл бүрийн хувилбар бүрийг туршиж үзсэн,
солих бүр.
[Эзэн] Мөн цаг хугацаа, хурд
Энэ киноны хэмнэл үнэхээр Майкаас гаралтай.
-[Дос Сантос] Тийм.
-[Томпсон] Мэдээж.
[Томпсон]
бид нэг удаагийн цохилтын тоогоор ялсан гэж бодож байна...
[Эзэн] Хамараар.
Хамгийн сонирхолтой нь, хамгийн олон үг
Sony хэзээ нэгэн цагт орчуулж байсан.
[Дос Сантос] Тийм.
Тиймээ, энэ киноны бүх төрлийн анхны бүтээлүүд.
Гэхдээ, тийм ээ, Майк Эндрюс энэ бүхнийг хадгалж чадна...
-Түүний эвлүүлсэн гайхалтай зүслэг.
[Powers]
Чи ч гэсэн түүний зан чанарыг үнэлж өгөх ёстой гэж хэлэх байсан - Майк.
-[Томпсон] Би үүнийг л хэлж байна.
-[Powers] Тэр зүгээр л...
[Дос Сантос] Тийм ээ. Тогтвортой.
[Эрх мэдэл] Фредди бүхэл бүтэн турш тогтвортой байгаарай.
Цаана нь тэр галзуу beagles байсан ч гэсэн,
тэр хүн зүгээр л...
[Эзэн] Гайхалтай мэдрэмжтэй хүн. [инээв]
[Миллер]
Одоо дээрээс доошоо энэ багийнхан хөзрийн тамга болжээ.
[Эзэн]
Тийм ээ, бид чадна-- бид шууд утгаараа...
[Миллер] Зүгээр л хашгирч...
... киног бүтээсэн эдгээр бүх гайхалтай уран бүтээлчдийг орилоход хоёр цаг зарцуул.
[Миллер] Кино бүтээх түншүүд.
[Powers] Энэ талаар бидний яриаг сонсох нь танд таалагдсан гэж найдаж байна.
[Миллер] Бидэнд jibber-jabber зөвшөөрөх.
Өө, тийм ээ, энэ бол "Beyond The Spider-Verse" юм.
[Эзэн] Та юу мэдэх вэ? Итгэнэ үү үгүй юу
Би энэ талаар анх удаа сурч байна.
-Бид дахиад нэгийг хийх ёстой!
-[Миллер] Аа, нөхөр!
[Эзэн] Энэ үнэн. Бид дэгээ дээр байна.
-[Томпсон] Энэ дээр ажиллаж байгаа хүн байна уу?
-[Эзэн]
мэдэхгүй байна.
[Миллер] Үгүй байх.
Мөн агуу Кристина Стайнбергт онцгой хашгираан.
[Powers]
Тийм ээ, манай продюсер. Супер продюсер.
[Миллер]
бас үнэхээр сэтгэл хөдлөм байсан...
[Эзэн]
Магадгүй манай багийн хамгийн уян хатан хүн.
Бид түүнийг Баавгай ээж гэж дууддаг.
[Миллер]
Тийм ээ, тэр үнэхээр бүгдийг хамгаалсан
бас маш олон зүйл тохиолдсон.
-[Томпсон] Тэгээд киногоо хамгаалсан.
-[Powers] Мэдээж.
[Эзэн]
Бид бүхний эргэн тойронд бүжиглэдэг шон.
[Томпсон] Тийм ээ.
[Powers]
Бас Кристин Белсон, Пам Марсден...
[Эзэн] Кристин Белсон, магадгүй хүүхэлдэйн киноны хамгийн айдасгүй хүн
Мөн энэ киног хамгаалахын тулд дэвсгэр дээр очиход бэлэн байна.
Пам Марсдентай бид олон кино хийсэн
яг тэр хүнтэй тулалдаанд орохыг хүсэж байна.
[Powers]
Та нар тэдэнтэй хамт Cloudy руу буцна уу.
[Миллер] Энэ бол зөв.
Тэр “Үүлэрхэг, махан бөмбөлөг” бүтээжээ.
[Дос Сантос] Кристин намайг энэ кинон дээр ажиллахыг хүйтнээр дуудсан.
[Миллер инээв] Үнэхээр үү?
[Дос Сантос]
дугаарыг таньсангүй.
хэзээ ч бүү ав.
[Миллер] Чамд баяртай байна.
[Эзэн] Та "Үгүй ээ, бид хүсэхгүй байна.
-маш их баярлалаа."
-[Дос Сантос инээв.]
[Эзэн] Мөн Колумбиа Пикчерс дахь манай бүх сайхан хамтрагчид,
Том Ротман болон маркетинг, түгээлтийн чиглэлээр ажилладаг бүх хүмүүс,
Та мэдэж байгаа, пост.
Том бол тэмдэглэл өгдөг ховор студийн дарга юм
мөн тэд заримдаа үнэхээр тусалдаг.
[бүгд инээв]
-[Томпсон] Тийм ээ.
-[Эзэн] Тэд маш их өөрчлөлт хийдэг.
[Powers] Бид Паскал Пикчерсийн Эми Паскалыг мартаж болохгүй нь мэдээж.
[Эзэн] Эми бол "Хүн аалз" киноны загалмайлсан эцэг эх юм.
Тэр Ави Арадтай хамт 30 жилийн турш эдгээрийг хийж байна.
Тэд хоёулаа жинхэнэ итгэгчид
Мөн тэдэнгүйгээр бид эдгээр киног хийж чадахгүй гэдгийг та мэднэ.
[Миллер]
Эми үнэхээр гайхалтай түүхийг мэддэг,
Тэр үнэхээр хүмүүсийн юунд санаа тавьдагийг ойлгох төрөлхийн хамартай.
-[Powers] Тэр бол жинхэнэ хатагтай Вэб.
-[Миллер] Тийм шүү.
[Эзэн] Тэр үнэхээр тийм.
[Эзэн] Энэ бол баатарлаг кино юм
мөн онцлог тал дээр найруулагчийн дебют хийсэн
та гурвын төлөө.
-Тэгээд өлзийтэй.
-[Powers] Баярлалаа.
[Эзэн] Та нар бол үнэхээр итгэмээргүй хамтрагчид, гайхалтай кино бүтээгчид юм
мөн та нар хамтдаа маш сайн ажилласан.
Энэ үнэхээр урам зориг өгсөн дүр зураг байлаа.
Тиймээс баярлалаа.
-[Томпсон] Баярлалаа залуусаа.
-[Powers] Хар арьст эрийг улайлгах арга.
[бүгд инээв]
[Эрх мэдэл] Гэхдээ та үүнийг харж чадахгүй.
[Миллер]
Бид үүнийг харж чадахгүй ч мэдэрч байна.
[Томпсон] Энэ бол нэр төрийн хэрэг.
[Дос Сантос]
Та хоёрт маш их баярлалаа.
[Томпсон] Бидэнд боломж олгосонд
мөн та бүхний бидэнд өгсөн дэмжлэг
бүх төрлийн галзуу, эрсдэлтэй зүйлсийг франчайзаар туршиж үзэх
Олон хүмүүс ийм байхыг амархан оролддог гэдгийг та мэднэ.
шинэ зүйл хийхээс айдаг.
[Эзэн] Гайхалтай ажил, залуусаа!
-Сайн байна, бүгдээрээ!
-[Powers] Сайн байна.
[бүгд инээв]
[Миллер] Бүгдээрээ баярлалаа.
-[Эзэн] Бүгдээрээ баярлалаа.
-[Эрх мэдэл] Бүгдээрээ баярлалаа.
-[Эзэн] Зүгээр дээ. Баярлалаа, банди.
-[Томпсон] Баярлалаа.